Quelle est la situation ?
Nous suivons trois Savages à la trace.
Le bloc urbain de l'île Zwei est endommagé.
L'évacuation des citoyens est presque terminée.
Hayato ! Emile !
Meimei ? Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je travaille.
Chris, tu devrais rejoindre ton poste toi aussi.
Bien reçu.
Chris est notre analyste principal.
Analyste principal ?
Mais il n'est qu'au collège, non ?
Oublie les collégiens ou les lycéens classiques,
son intelligence et ses capacités surpassent même la division du renseignement du QG de Warslan.
Sa place est vraiment ici.
Wouah.
Je suis honoré.
On a un visuel sur le troisième Savage.
Affichage sur l'écran principal.
Il est énorme.
Un géant.
C'est un classe Trenta.
L'estimation de sa puissance est inconnue.
On va devoir s'occuper d'un truc pareil...
Claire-sama, préparez-vous pour la sortie.
À la réflexion, Charlotte Dimandius,
je vais renoncer à déployer Emile Crossfode et Hayato Kisaragi aujourd'hui.
Ils ont peut-être votre recommandation,
mais ils n'ont aucune expérience sur le terrain.
Affronter un Savage normal serait une chose,
mais un classe Trenta est bien trop pour eux.
Alors, quel est votre plan ?
Vous allez y aller toutes les trois ?
Dans quelques heures, une équipe de soutien du QG de Warslan arrivera,
si nous pouvons tenir jusque-là...
Oh ?
Je n'aurais jamais pensé que vous dépendriez de votre frère aîné, le PDG Judar Harvey.
Mon frère n'a rien à voir là-dedans.
Je prends simplement la meilleure décision en tant que capitaine du Little Garden.
Liddy, Erica, on y va.
Reçu !
Attendez, Présidente.
S'il vous plaît, emmenez-nous avec vous.
Vous n'avez pas entendu ce que je viens de dire ?
Si,
mais n'est-ce pas vous qui nous avez parlé de croire en la "noblesse oblige" ?
Je crois en la noblesse oblige !
Ceux qui ont le pouvoir doivent s'en servir pour protéger ceux qui n'en ont pas.
Il y a longtemps, j'ai été attaqué par un Savage
et j'ai perdu une partie de mes souvenirs.
Si nous attendons l'arrivée des renforts,
la ville sera détruite.
Et avec elle, les vies et les souvenirs des habitants.
Je ne sais pas ce que je pourrai faire sur place,
mais je vous en prie, laissez-moi y aller.
Juste pour que vous sachiez,
ce n'est pas moi qui ai recommandé leur participation.
C'est LiZA.
LiZA l'a fait ?
Elle a dit que le meilleur moyen de limiter les pertes et de réussir l'opération
était d'envoyer Hayato Kisaragi et Emile Crossfode en renfort avec vous trois.
Exactement.
S'il vous plaît, Présidente.
On vous en prie !
D'accord.
Si c'est ce que LiZA a déterminé, je dois m'y plier.
Éveil du Variant
Bien, je vais passer l'opération en revue.
D'abord, Claire-sama, Liddy
et moi attaquerons le Savage standard au point Alpha.
Une fois éliminé,
nous engagerons le classe Trenta au point Gamma.
Hayato Kisaragi et Emile Crossfode passeront à l'action à ce moment-là.
Occupez-vous du Savage standard au point Beta.
Pourquoi ne pas sortir tous ensemble ?
Vous deux n'avez aucune expérience sur le terrain.
Nous passerons devant pour vous montrer comment combattre les Savages.
De toute manière, une fois le Savage du point Beta éliminé,
votre travail sera terminé.
On ne doit pas vous aider pour le classe Trenta ?
Ouais, il avait l'air vraiment balaise.
Ne nous sous-estimez pas !
Combien de Savages pensez-vous que nous avons éliminés jusqu'ici ?
Nous avons rencontré des spécimens inconnus plusieurs fois et nous les avons tous vaincus.
Laissez-nous le classe Trenta.
D'abord, on neutralise sa vision.
Liddy, Erica, on y va !
Reçu !
Hundred On !
Ce Hundred...
C'est un type Arsène
qui génère des chaînes d'énergie extensibles à volonté.
Son nom est Everlasting.
À vous, Claire-sama !
Claire vise la tête du Savage.
Autrement dit, son noyau.
Prends ça !
On dit que la peau d'un Savage est dure comme l'acier,
mais une attaque de Hundred peut la trancher comme du beurre.
C'est le noyau !
Laisse-moi t'achever !
Je dois montrer à ces nouveaux de quoi nous sommes capables !
Transperce-le !
Tu as vu ça, Emile Crossfode ?!
C'est à votre tour.
Dès l'atterrissage, foncez immédiatement au point Beta—
On ne peut pas attendre que cet engin se pose !
La Présidente et les autres ont sauté, on doit faire pareil.
Pas vrai, Hayato ?
Hé ! Dépêche-toi de déployer ton Hundred.
M-Mais qu'est-ce qui te prend ?!
Hundred On !
Hayato, essayons de faire la même chose qu'elles.
Hein ?
Je vais tirer pour créer un écran de fumée.
Profite de cette chance pour attaquer le noyau.
Compris.
C'est du costaud.
Hayato !
Je sais !
Je n'arrive pas à atteindre le noyau.
C'est maintenant.
On a réussi, Hayato !
Hein ?
Ouais.
Liddy !
Laisse-moi faire.
Liddy ! Erica !
Allons les sauver, Emile !
Ouais.
Ce n'est pas nécessaire.
Restez en retrait, tous les deux.
Je vous ai dit que le conseil des élèves s'occuperait de celui-là.
Mais...!
Silence !
Je vais vous détruire avec l'abri.
Encore une fois...
Je manque d'énergie ?
Est-ce que le duel contre Hayato m'affecte encore ?
Claire-sama !
Hayato Kisaragi ?!
Ça va ?
Je vous avais dit de rester en retrait...
Impossible de rester là sans rien faire pendant qu'on s'en prend à l'un des nôtres.
Elle a quoi ta main ?
Hein ?
Oh, pardon !
Pourquoi tu me voles toujours mes "premières fois" ?
Ce n'est pas vraiment mon intention...
C'était ma première fois portée comme une princesse...
C'est ça qui t'inquiète ?!
Claire-sama, vous allez vous faire toucher !
C'est mauvais !
Désolé, on va devoir esquiver comme ça.
Attendez !
Qu'est-ce qu'il y a, Erica ?
Il y a un aéroport dans la direction où le Savage va tirer.
Si vous esquivez, les gens qui essaient d'évacuer seront touchés.
Présidente, que dois-je faire ?
Déploie une barrière et encaisse le tir.
Tu devrais en être capable.
On n'a plus le temps d'hésiter.
Nous allons relâcher notre énergie en même temps pour renvoyer le tir.
Reçu.
C'est parti !
On a réussi, Hayato.
C'est grâce à vous...
Ce n'est pas comme si j'avais fait ça pour vous.
Oh.
Ça ne va pas ?
Ouais, garder mon armement activé me prend toute mon énergie.
C'est une bien jolie ambiance qu'il y a entre vous deux.
E-Emile ?
On va devoir discuter de ça plus tard.
Emile !
Emilia !
Ça va, Emilia ?
Hayato ?
Attends... Tu t'en es souvenu ?
Pas de tout,
mais je sais que tu es Emilia Hermit.
Hayato...
Tu m'as encore sauvée.
On discutera plus tard.
Emilia, fuis maintenant.
Mais...!
Dépêche-toi !
Prends la Vice-présidente avec toi !
Hayato !
Armement complet...
C'est comme la dernière fois...
Hayato....
Non, Hayato ! Tu ne dois pas perdre le contrôle !
Vice-présidente !
Ça va, Erica ?
Claire-sama...
M-Merci.
Hayato Kisaragi,
qu'est-ce qui t'a pris ?
Arrête, Hayato !
On n'a pas le choix.
Emilia... Je...
Je t'expliquerai plus tard.
On doit l'achever.
Envoie toute ton énergie dans ton Flying Swallow et détruis son noyau.
Je peux y arriver ?
Tout ira bien, maintenant.
D'accord.
Vas-y !
J'ai réussi...
Beau travail, Hayato.
Ouais.
Emile Crossfode...
T-Tu... as des seins...
Et en plein combat, tu...
Tu as embrassé Hayato Kisaragi...
On dirait que tu m'as démasquée.
Nous avons pu protéger tous ces gens.
Et cet endroit.
C'est génial, non, Hayato ?
Ouais.
On accepte le combat pour vivre des moments comme celui-ci.
Alors, tu as abattu le Savage ?
Pas tout seul.
La Présidente, Emile et tous les autres m'ont aidé.
C'est dommage que le concert de Sakura ait été annulé.
Apparition de Savage sur l'île Zwei, dégâts constatés.
Mais je suis soulagé qu'il n'y ait pas eu de blessés.
Maintenant, tu vas devoir te rattraper pour m'avoir inquiétée.
Bêta.
On m'a dit que je pouvais continuer à me faire passer pour un garçon pour ne pas créer de scandale.
La Présidente a fini par accepter, à contrecœur.
Mais...
...je ne peux plus rester dans cette chambre.
Je vois.
Emile, je veux que tu me racontes
tout ce que tu sais.
D'abord, je dois te parler des Variants.
Les Variants ?
Donc, parce que tu as été attaquée par un Savage,
tu as été infectée par le virus Savage ?
C'est exact.
Et comme tu as essayé d'aspirer mon sang pour me sauver, tu l'es aussi.
Le virus est puissant.
La plupart des gens en meurent.
Mais si on a de la chance et qu'on survit,
notre score Hundred grimpe en flèche,
et on devient extrêmement compatible.
Char appelle les gens infectés des "Variants".
Nous sommes moins de dix dans le monde entier.
Je savais que je te reverrais.
J'avais demandé à Char de surveiller les tests Hundred à travers le monde.
C'est pour ça que tu savais que je viendrais ici, et que tu as rejoint le Little Garden.
Je ne pensais pas me retrouver dans l'école où Char serait affectée, par contre.
Mais pourquoi as-tu dû te faire passer pour un garçon ?
Eh bien...
...je voulais être dans la même chambre que toi.
Mais ce n'est pas la seule raison.
Ce serait grave si les gens le découvraient.
Tu pourras me raconter ça plus tard.
Donc, si je perds mes souvenirs en plein combat,
c'est parce que je suis un Variant ?
Oui. Quand tu es en danger de mort,
le virus s'active, tu perds le contrôle et tu entres dans une rage folle.
C'est l'une des caractéristiques des Variants.
Alors toi aussi, Emile...
Mais j'ai appris à le contrôler avec l'entraînement.
Je me demande si j'en serai capable moi aussi.
Tout ira bien.
Tu pourras le contrôler si tu suis l'entraînement.
Faisons de notre mieux ensemble.
Ouais. Merci.
Dis, Hayato...
Hum ?
Ce jour-là à Gudenberg, et aujourd'hui...
Je voulais te remercier de m'avoir sauvée.
J'ai toujours voulu te dire merci.
Oh, au fait. Je dois faire du thé.
Je m'en occupe.
H-Hayato...
Si tu me donnes un peu plus de temps, je ne serais pas contre...
C-Ce n'est pas ça.
Mon corps...
Attends. Est-ce que ce serait un effet secondaire de l'activation du virus ?
Hé.
Pour supprimer un virus activé,
tu dois administrer un virus inactif.
En d'autres termes, je viens d'administrer le mien.
Est-ce que tu...
...n'as pas aimé m'embrasser ?
N-Non, ce n'est pas ça,
mais...
Emile Crossfode !
Je t'avais dit de changer de chambre immédiatement !
L-La Présidente ?!
Qu-Qu-Qu'est-ce que vous fabriquez ?!
Et vous êtes l'un sur l'autre...
Non, on était juste en train de...!
Hé, qu'est-ce que tu fais ?!
Je-Je suis désolée !
Tu as encore pris l'une de mes "premières fois"...
C-C'était un accident ! Un accident !
Je le sais bien.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Tu sais, tu es étrangement gentille avec Hayato.
Tu es bizarre depuis hier.
C'est totalement faux.
Alors pourquoi es-tu venue ici ?!
Je voulais m'assurer que tu avais bien quitté la chambre.
C'est mon devoir de présidente du conseil.
Si quelque chose de mal arrivait...
Quelque chose de mal ?
Tu as toi-même embrassé Hayato !
Hayato, embrasse-moi encore !
Je ne peux pas perdre face à la Présidente !
Arrête ça, Emile !
Et toi aussi, Hayato !
Et en quoi ça vous pose un problème si Hayato et moi on s'embrasse ?
Dommage pour le concert.
Ouais...
C'est bien que personne n'ait été blessé.
On aura une autre chance.
Tu pourras revenir enchanter les gens avec tes chansons.
Ouais.
Une vidéo du Slayer héros qui a sauvé l'île Zwei...
Héros...
Garde du Corps