Le duel entre la Reine, Claire Harvey,
et le nouvel élève, Hayato Kisaragi, va commencer.
Kisaragi fait ça pour nous...
S'il te plaît, ne te fais pas mal...
Je vais vous expliquer les règles.
Le temps limite est de quinze minutes.
Le match s'arrête si l'un des combattants est KO,
ou si son énergie tombe à zéro et qu'il est désarmé.
Liddy, j'aimerais déclarer une chose.
Quoi donc ?
Je n'utiliserai pas mon armement complet pour ce duel.
L'armement complet ?
C'est une tactique que seuls quelques élèves maîtrisent ici.
Ça libère toute l'énergie de l'arme d'un coup pour exploiter son plein potentiel.
Le combat serait fini en une seconde,
et ce ne serait pas juste pour le public aujourd'hui.
Elle dit qu'elle va y aller doucement.
Emile ?
Je vais te soutenir, alors ne t'en fais pas.
Suis notre plan pour gagner, Hayato.
Hayato Kisaragi,
recevoir de l'aide pendant un duel est contre les règles.
Ça ne me dérange pas, Erica.
C'est un nouvel élève. Je l'autorise en guise de handicap.
Dix...
Neuf...
Huit...
Sept...
Maintenant, Hayato Kisaragi,
Six...
Cinq...
montre-moi de quoi tu es capable !
Quatre...
Trois...
Je n'ai pas le choix.
Deux...
Un...
Hayato !
Claire-sama !
Aïe...
Hein ?
La Reine Invincible
M-M-Mais...
tu crois que tu touches quoi, là ?!
Hein ?
D-Désolé ! Je ne maîtrise pas encore très bien mes pouvoirs.
Tu pourrais me pardonner...
C'est mal parti, hein ?
Jamais de la vie !
Personne ne m'avait jamais touché la p-poitrine avant.
Et toi...
tu as eu le culot de me peloter ?!
Aliceterion !
Barrière d'énergie !
On dirait que tu te débrouilles un minimum.
Merci, Emile.
Pourquoi tu as dû lui attraper les seins ?!
Ce n'était pas exprès !
Pourquoi tu t'énerves ?
Bon, peu importe.
Le premier plan a échoué, mais notre stratégie d'attaque reste la bonne.
Tente une autre charge, Hayato.
Compris.
C'est tout ce que tu as dans le ventre ?
Fait chier !
Hayato, utilise l'autre technique.
Reçu.
C'est quoi ça ?
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Tout cet entraînement n'aura pas servi à rien.
Allez !
C'était inattendu, Hayato Kisaragi.
Ça valait le coup d'essayer.
Cependant, place au grand final !
Hayato !
Kisaragi-san !
Kisaragi !
Je crois que l'issue du combat est évidente.
Tu abandonnes ?
P-Pas encore.
Hayato...
C'est l'esprit. Je vais te répondre de la même manière !
Le Buster Cannon ?
Elle va utiliser ça contre un bleu ?
C'est mauvais !
Arrête, Hayato !
Hayato ! Hayato !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu m'entends, Hayato ?!
J'ai le corps brûlant...
C'est la fin, Hayato Kisaragi.
Qu-Qu'est-ce qui arrive...
Ses mouvements ont changé.
La présidente se fait repousser.
Oh ?
Mais à cette distance...
Un armement complet...
Et il déploie une barrière N...
C'est impossible.
Hayato Kisaragi n'a son Hundred que depuis deux jours !
Il est rapide !
Claire-sama !
Je suis la reine parfaite.
Je ne peux pas perdre ici !
Pétale.
Hayato !
C'est fini,
Hayato Kisaragi !
Hayato !
Dieu merci...
C'est quoi votre petit jeu ?
Vous aviez dit que vous n'utiliseriez pas votre armement complet !
Attends une seconde, Emile.
La déclaration qu'elle a faite
n'avait rien à voir avec les règles du duel.
Char...
Je sais ce que tu veux dire,
mais ce match a été remporté par Claire Harvey.
Non, c'est moi qui ai perdu.
Même si j'ai gagné selon les règles,
j'ai perdu contre moi-même.
Alors, si on notait ça comme un match nul dans le registre officiel ?
Où... suis-je ?
Je...
Hayato... Hayato...
C'est qui ?
Je suis désolée...
Hayato.
Tu as repris tes esprits ?
Présidente... ?
Je vois... j'ai perdu.
Alors Emile et les filles vont être renvoyés ?
J'ai annulé l'ordre.
Hein ?
Je vois...
Je ne me souviens de rien après le milieu du combat.
Hayato Kisaragi...
Qui es-tu vraiment ?
Heu ?
Pendant ton tout premier duel,
tu as utilisé un armement complet,
et déployé une barrière N.
Tu as réussi à me coincer, moi, la Reine.
Normalement, c'est impossible.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je-Je n'en sais rien non plus...
Hayato !
Qu'est-ce que ça signifie, Présidente ?
Vous essayez encore de lui faire quelque chose ?!
Hé, Emile.
Je venais simplement m'excuser.
Sur ce, veuillez m'excuser.
Hmph !
Hayato, ça va ?
Oui. Désolé de vous avoir inquiétés.
Non, non. Je suis juste soulagé que tu ailles bien.
S'il te plaît, ne le prends pas mal.
Si c'était un duel classique,
tu aurais gagné haut la main.
Ce n'est pas à ça que je pense.
A-Alors, est-ce que...
ça t'embête qu'il t'ait touché les s-s-seins ?
Quoi— ?
Ce n'était rien du tout !
Erica,
Claire-sama n'est pas du genre à s'énerver pour si peu.
Ouais, mais Liddy,
même moi je n'ai jamais touché à la poitrine sublime de Claire-sama.
Ça s-suffit avec les seins !
D-Désolée.
Ouep. On dirait que tu es sur pied.
Tu t'inquiètes trop.
Je vais bien.
Par contre, je commence à avoir faim.
Tiens, prends ça.
Oh, merci.
Il parait que quand on utilise trop d'énergie, on a faim.
Je vois.
Hé, Hayato, ça te dit d'aller au Centre ?
On a notre journée aujourd'hui.
Le Centre ?
C'est le quartier commercial du Little Garden.
Je suis sûr qu'on trouvera plein de trucs à manger.
Ouais. Ça me va.
Super !
Youpi ! Youpi !
Tu voulais vraiment aller au Centre à ce point ?
Pas du tout ! C'est un rendez-vous avec toi que je voulais à ce point !
D'accord. Alors c'est ça, le Centre.
On ne croirait pas être sur un vaisseau.
Dis, Emile ?
On ne se fait pas un peu trop remarquer ?
Ce n'est pas nous, c'est toi.
Tout le monde a vu le duel d'hier.
Sérieusement ?
Bref, Hayato.
Tiens. Ouvre la bouche.
P-Pourquoi ?
Allez.
C'est comment ?
C'est plutôt bon, je dirais.
Je savais que ça te plairait !
Je vais goûter le tien aussi.
H-Hé !
Miam ! La fraise, c'est pas mal !
Tu as vu...
Kisaragi et Crossfode sont super proches.
Ça fait réfléchir, non ?
Ils partagent la même chambre, non ?
La vache !
Hé, Emile, on va se chercher à manger ?
N'importe où fera l'affaire.
D'accord, mais avant ça, il y a un endroit où je veux aller.
Wouah !
C'est beau, non, Hayato ?
Ouais, mais...
Hum ?
C'est clairement un coin pour les rencards, non ?
Je voulais venir ici avec toi.
On m'a dit que la vue sur l'océan était superbe.
Qu-Quoi ?
Rien.
Rien du tout.
Apparemment, c'est encore plus romantique au coucher du soleil.
Je... je vois.
Ta sœur ?
O-Oui.
Allô ?
Grand frère, pourquoi tu ne m'as rien dit
à propos du duel ?
Désolé. Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Tout le monde en parle ici, à l'hôpital.
Alors j'ai essayé de voir ce qui se passait avec mes cartes,
et une ombre féminine inquiétante est apparue.
Tu es avec une fille en ce moment ?
N-Non, pas du tout.
Hum ?
Tu me dis la vérité ?
Je ne mens pas.
Alors je peux vérifier ?
B-Bien sûr.
Mais comment ?
Je ne pensais pas que tu viendrais vraiment.
J'ai eu l'autorisation de sortir.
Tu n'étais pas censé être seul ?
Eh bien, j'ai dit que je n'étais pas avec une fille,
mais je n'ai pas dit que j'étais seul.
Ravi de te rencontrer, Karen.
Je suis Emile Crossfode, le colocataire d'Hayato.
Tu es bien un garçon, on est d'accord ?
B-Bien sûr.
Je vais aller droit au but.
Est-ce que tu...
...aimes les hommes ?
Hé, Karen !
Donc vous n'êtes vraiment que colocataires.
Tu n'essaies pas de séduire mon frère ou un truc du genre, hein ?
M-Mais enfin.
Pourquoi je ferais ça ? Je suis un mec.
Bon, je vais m'en tenir à ça pour le moment,
mais je ne te pardonnerai pas si tu tentes quoi que ce soit avec mon frère.
Grrr !
C'est Sakura-san !
Sakura-san ?
Oui, l'idole, Sakura Kirishima.
J'ai écouté ses chansons à l'hôpital aujourd'hui.
Elle est super populaire en ce moment.
Je l'adore.
On l'appelle "La Diva du Monde".
Il doit y avoir un concert en plein air sur l'archipel Zwei aujourd'hui.
Les îles Zwei sont assez proches de notre position actuelle.
C'est trop cool !
J'ai envie d'y aller.
On ira ensemble un jour.
Oui ! C'est promis.
Ah, au fait ! J'avais complètement oublié.
Qu'est-ce qu'on prend pour le déjeuner ?
Oh, Grand frère,
il y a un endroit où je veux aller.
Un endroit où tu veux aller...
La cafétéria ?
Oui. J'ai toujours voulu essayer.
Qu'est-ce que je devrais prendre ?
Steak Salisbury, crevettes frites,
gyozas, riz au curry,
bardane sautée, et...
Hé, tu vas te rendre malade.
Mais tout a l'air si bon sur le menu...
Ne dis rien à Miharu, d'accord ?
Si tu ne finis pas tout, je t'aiderai.
Ça ira. Je demanderai à Grand frère de finir pour moi.
Hmph.
C'est tellement bon.
La nourriture à l'hôpital est bonne aussi,
mais ça, c'est différent.
Tu peux goûter mes pâtes aussi, si tu veux.
C'est comment ?
C'est super !
M-Mais ne crois pas que ça suffira à m'amadouer, d'accord ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Oh, Hayato Kisaragi.
Présidente.
La Présidente ?
C'est donc cette blonde avec ses boucles qui t'a fait subir tout ça ?
Hé, Karen !
Je t'ai entendue.
Qui est cette jeune fille impolie ?
Désolé, c'est ma...
C'est Karen Kisaragi.
La petite sœur d'Hayato,
Claire-sama.
Ravie de vous rencontrer.
Je suis l'assistante de Claire-sama,
Chris Steinbelt, en deuxième année de collège.
Oh, ravie de vous connaître.
Ça tombe bien.
J'ai justement quelque chose à te dire.
À quel sujet ?
Oui.
J'aimerais que tu aides le conseil des élèves.
Hein ?
Attendez une seconde.
Pourquoi Hayato devrait-il vous aider ?
Le duel d'hier s'est conclu sur un match nul.
Il n'a aucune obligation de faire ce que vous dites.
Calme-toi.
Bien sûr, ce n'est pas obligatoire.
C'est simplement une proposition de recrutement.
Hein ?
Hayato Kisaragi,
j'aimerais que tu rejoignes les Selections,
une unité spéciale sous les ordres du conseil des élèves.
Les Selections ?
Tu suivrais les ordres du QG de Warslan, qui gère le Little Garden.
Tu resterais étudiant, mais tu accomplirais des missions comme un Slayer confirmé.
Ces missions incluent la garde de diverses installations, de la protection de personnes,
et bien sûr, le combat réel contre les Savages.
Le combat...
À cause de la mission d'élimination du nid de Savages l'autre jour,
nous manquons de Slayers.
Nous avons besoin de renforts immédiats.
Comme l'a dit Liddy,
ce n'est pas obligatoire.
Cependant, je crois en la
noblesse oblige !
Ceux qui ont le pouvoir
doivent s'en servir pour protéger ceux qui n'en ont pas.
Mais je ne pense pas pouvoir...
Alors je rejoindrai l'unité avec Hayato.
Tu ne remplis pas les critères.
Tu dois être capable d'affronter un Savage de front.
Sinon, tu ne serais qu'un boulet.
Alors, vous voulez que je défie la présidente en duel moi aussi ?
Quelle insolence, Emile Crossfode !
De quoi es-tu capable ?!
Pas besoin d'affronter la présidente.
Liddy Steinberg, ça ne me dérangerait pas de te corriger.
Ce devrait être suffisant pour prouver ma valeur.
Espèce de...
Quand veux-tu ce duel ?
Je suis prêt là, tout de suite.
Hundred On.
Un type Dragoon ?
Alors, Vice-présidente... tu relèves le défi ?
Reste à ta place.
Hundred On.
Liddy, arrête ça.
Ne m'arrête pas, Erica.
Je dois le remettre à sa place, ou ça va créer un précédent.
Ça commence à devenir intéressant.
Arrête, Emile !
Ne tire pas n'importe où ici !
Il y a Karen !
Je sais.
Et si on essayait ça ?
Il a changé la forme de son armement ?!
J'y vais !
Arrêtez !
Je vais vous stopper par la force.
Laisse-les continuer.
Claire-sama.
Quoi ?
Tu n'étais pas censée me remettre à ma place ?!
Ne fais pas le malin !
Quoi ?
Une alerte ?
Claire-sama, nous avons un ordre de sortie.
C'est reçu.
On y va, Liddy.
On dirait que je n'ai pas le choix.
Tu t'en sors bien pour cette fois.
Oh, tu prends la fuite ?
Pas du tout.
Il y a quelque chose de plus important que de me battre contre toi. C'est tout.
Présidente ! Qu'est-ce qui se passe ?
C'est une urgence.
On nous signale l'apparition de Savages sur l'archipel Zwei.
L'archipel Zwei ?
L'endroit où Sakura-san doit se produire.
Hayato Kisaragi...
Je viendrai chercher ta réponse pour les Selections plus tard.
Attendez un instant, Claire Harvey.
Charlotte Dimandius !
Emmène-les avec toi.
Comment ça ?
Hayato, on dirait que tu vas vivre ton premier vrai combat.
Es-tu prêt à participer ?
Un vrai combat...
Un vrai combat contre les Savages.
Éveil du Variant