C'est LiZA qui a fait ça ?
Ouais. Elle a montré une réaction fulgurante.
Plus forte que tout ce qu'on a pu voir jusqu'ici.
Je vois.
Le moment est donc bientôt venu.
La Belle au bois dormant captive
La mer !
Hé, Reitia !
Grand frère !
Tu penses quoi de ce maillot ?
On est jolies comme ça ?
Ouais, je trouve aussi.
On a passé un temps fou à les choisir hier.
Désolé, Miharu. J'ai l'impression qu'on t'a forcée à venir avec nous.
Non, pas du tout.
Je suis ravie d'être venue avec vous aujourd'hui.
Hé, qu'est-ce que tu regardes ?
S-Sakura !
Hé !
Tu es trop près ! Lâche-moi !
Occupe-toi de ça !
Allons nager, Hayato !
Hé !
Attends !
Arrête ça !
Si seulement je pouvais m'habiller en fille quand tout le monde est là...
Tout le monde a l'air de bien s'amuser, pas vrai ?
Ça valait le coup de les amener ici.
Je pense que ce sera dur pour toi de nager,
mais essaie de te détendre un peu.
Et toi, pourquoi tu exhibes tes seins comme ça ?
Tu cherches à séduire Hayato toi aussi ?
Qu-Quoi ? De quoi tu parles ?
Quelle impolitesse, Emile Crossfode !
Hmph.
Maintenant tu vas voir !
Attends !
Hé, tu commences à avoir faim ?
J'ai préparé le déjeuner.
Écoeurant.
Quoi ?
Ta façon de toujours coller Hayato.
Et tu as rejoint Little Garden parce que tu en as après lui, non ?
C'est exact. J'ai décidé d'être son idole personnelle quand je ne suis pas sur scène.
Je refuse d'accepter ça !
Et toi alors ? Vous êtes vraiment juste amis ?
Ou est-ce que tu...
E-Est-ce qu'elle sait que je suis une fille ?
Ou est-ce que tu aimes les garçons ?
Tout le monde en parle.
On dit que c'est louche de vous voir si proches alors que vous êtes deux gars.
Oh, ça ?
Hayato et moi sommes proches parce qu'on était ensemble à Gudenburg.
Toi aussi ?
Ouaip.
On était amis d'enfance.
Alors moi aussi...
Non, pas vraiment.
J'ai entendu dire que vous n'étiez restés ensemble qu'une seule journée.
On est quand même des amis d'enfance !
Moi, je suis avec mon frère depuis ma naissance.
Donc je suis peut-être sa plus grande amie d'enfance !
Merci pour le repas, Sakura.
Ça t'a plu ?
Oui, c'était super.
Ouais, c'était pas mal, j'imagine.
Hayato ! Emile !
Et si on éliminait ces calories avec un petit match ?
D'accord, je marche !
Vas-y Hayato ! Tu peux le faire !
Bonne chance !
C'est parti !
Hé, vous avez le droit d'utiliser l'Énergie ?
Ça pose un problème ?
Alors je vais l'utiliser moi aussi !
E-Euh... Claire-sama...
Auriez-vous l'amabilité de me laisser en mettre sur le devant aussi ?
Non, je m'en occupe.
Tenez, Claire-sama.
Non !
C'est mon travail !
Claire-sama, laissez-moi faire le devant.
Non, laissez-moi faire !
Non, moi !
Moi !
Ça va aller !
C'est parti !
Attaque Reitia n°1 !
Pas si vite !
Hayato ?
Hé, Hayato !
Qu'est-ce que tu fabriques ?
Qu-Quoi ?
L'emblème de Warslarn Inc. ?
Judar-oniisama.
C'est lui...
Le PDG de Warslarn ?
Bonjour. Ça faisait longtemps, Claire.
Ce maillot te va à ravir.
Épargne-moi tes flatteries.
Quelle entrée spectaculaire, soit dit en passant.
Qu'est-ce qui t'amène jusqu'ici ?
Je voulais te voir le plus tôt possible.
Et je voulais voir de mes propres yeux ces courageux futurs soldats de Warslarn.
Alors tu es Kisaragi Hayato, c'est bien ça ?
Oui.
Tu as surpassé les scores de ma sœur avant même de nous rejoindre.
Tu es la nouvelle étoile montante de Little Garden.
Et le porteur du sang divin.
Oh, je parlais tout seul.
Ne t'en fais pas.
Et toi tu es Emili...
Non, Emile Crossfode, c'est ça ?
Bonjour.
On m'a dit que vous aviez tous un avenir brillant.
J'attends de grandes choses de votre part.
Bon, Claire.
Je te ramène à Little Garden dans mon hélicoptère.
Viens avec moi.
Il semblerait qu'il se passe quelque chose.
Claire-sama.
Pas d'inquiétude.
C'était quoi leur problème ?
Ouais...
La Présidente du Conseil ?
Elle demande de venir immédiatement au bureau du Conseil des Étudiants.
Une opération de nettoyage anti-Savage ?
Oui.
Cette opération se fera sous la direction de
la force d'intervention conjointe de l'ONU, l'Armée de Maintien de la Paix.
Little Garden envoie donc des membres des Selections.
Euh, pourquoi nous a-t-on appelés nous aussi ?
Vous allez officiellement rejoindre les Selections,
et participer à cette mission !
On a réussi, Fritz !
On est dans les Selections !
Ouaip. Faisons de notre mieux.
Kisaragi Hayato ?
Je peux vous aider ?
Je voulais discuter un peu.
Tu aurais un instant à m'accorder ?
Mais...
D'accord, Fritz ! À l'entraînement !
Ça marche. Je t'accompagne.
Hayato ?
Euh...
O-Oui ?
Sais-tu quelle est la source d'énergie de Little Garden ?
Euh...
Un réacteur à fusion nucléaire, non ?
Seulement sur le papier.
Pour alimenter cette cité-vaisseau géante,
et pour toutes nos recherches...
Little Garden nécessite des quantités colossales d'énergie.
Bien plus que ce qu'un réacteur à fusion peut fournir.
Alors, qu'est-ce qui alimente réellement Little Garden ?
Voici la réponse.
On dirait la Belle au bois dormant du conte de fées, n'est-ce pas ?
Elle est la source d'énergie de Little Garden,
et son commandant suprême.
LiZA.
C'est ça, LiZA ?
Oui.
C'est la première Slayer et la première Variant créée par l'homme.
Liza Harvey.
Harvey ?
Ma sœur, et celle de Claire.
Mon frère !
Présidente !
Pourquoi as-tu amené Kisaragi Hayato ici ?
Oh, tiens donc.
Je suis sûr que si Liza se réveillait et voyait
que tu pointes ça sur moi, elle serait très choquée.
Elle dirait que tu es devenue un sacré garçon manqué.
Réponds à ma question !
Je suis certain qu'à l'avenir,
il sera l'un des meilleurs Slayers de Warslarn.
Il doit donc savoir qu'il y a quelque chose à Little Garden qui doit être protégé à tout prix.
Quelque chose qui pourrait changer l'équilibre des forces mondiales.
Et qui mieux que moi pour lui dire ?
Oh, mon dieu.
Pourrais-tu éviter d'appeler ma sœur "quelque chose" ?
Je suis désolé.
Mais ce n'est pas la seule raison pour laquelle je l'ai amené ici.
Il possède le sang divin.
Il pourrait peut-être réveiller Liza.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Hayato,
il est temps de réveiller la Belle au bois dormant de son sommeil éternel.
Maintenant, donne-lui un baiser de réveil.
U-Un baiser ?
Mais de quoi tu parles ?
C'était une blague.
Le baiser est notre solution de dernier recours.
Pour l'instant, touche simplement la capsule et relâche ton énergie.
Essaie.
Liza !
Malheureusement,
il semble que ce n'était pas suffisant pour la réveiller.
Je suis pressé.
Tant que cette femme est en vie,
elle pourrait s'en prendre à Liza.
Elle s'appelle Vitaly Tynyanov.
Vitaly ?
Elle et moi avons un passé.
Je dois la capturer.
C'est pour ça que je veux discuter avec ses serviteurs, les Hunters.
Alors cette opération de nettoyage...
J'ai fini de parler.
Frérot !
Pourquoi ne pas avoir une longue discussion avec Hayato devant ta sœur ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Si un Slayer talentueux devait rejoindre la famille Harvey,
cela me rendrait très heureux.
Qu'en penses-tu, Hayato ?
Judar, qu'est-ce que tu racontes ?
C'était juste une plaisanterie.
Je ne m'attendais pas à une réaction si vive de ta part.
Je vais y aller, maintenant.
Tu ne demandes rien, hein ?
Tu n'avais pas l'air d'avoir envie que j'en pose.
Je te dirai quand le moment sera venu.
Et...
Garde secret ce que tu as entendu et vu ici.
C'est un ordre.
Compris ?
Ouais.
Je vais revoir le plan encore une fois.
Voici une carte des montagnes près de la ville de Tian Quan dans l'Empire de Qin.
Nous estimons qu'il y a environ 50 Savages dans cette zone.
Notre camp de base est dans la ville de Tian Quan.
C'est là que Xuemei est née.
Si quelque chose vous échappe, demandez-lui. C'est notre guide.
Je serai ravie de vous aider !
Et il y a une chance que ces trois-là apparaissent durant la mission.
L'une des raisons pour lesquelles vous avez été choisis pour cette mission
est que vous les avez déjà combattus.
Judar-sama pense qu'il sera plus facile de les gérer si vous les connaissez.
Alors ce n'est pas LiZA qui a choisi ces membres ?
C'est exact.
C'est Judar-sama qui a proposé cette opération de nettoyage à l'ONU.
On nous l'avait dit,
mais je suppose que c'est vraiment une grosse mission.
Je commence à être tout excité !
Hé, c'est un peu trop tôt pour s'enflammer, non ?
Le combat c'est demain !
Je sais !
Ne mets pas ta main sur ma tête !
On y va, tout le monde.
Emilia-sama !
C'était quoi ça ?
Princesse Emilia !
Vous m'avez manqué, Emilia-sama !
N-Non !
V-Vous vous trompez de personne !
Vous pouvez vous habiller en homme, mais vous ne me trompez pas !
Je suis certaine que vous êtes la Princesse Em...
Tais-toi !
Princesse ?
J'étais sûre qu'en venant ici, je pourrais vous trouver, Princesse !
Arrête de m'appeler comme ça !
C'est quoi cette histoire de princesse ?
Et toi, t'es qui ?
Moi ?
Je suis le camarade de classe d'Emile, Kisaragi Hayato.
Claudia, quand tu demandes son nom à quelqu'un,
tu es censée donner le tien d'abord.
Je suis Claudia Loetty.
Je viens de Gudenburg, dans la Fédération de Britannia,
et je suis une Slayer de l'Armée Unifiée de Britannia.
Et l'amie d'enfance d'Emilia-sama.
C'est tout !
Je vois. Enchanté...
Emilia-sama, s'il vous plaît, revenez à Gudenburg !
Je savais que c'était ça.
Tout le monde attend le retour d'Emilia Gudenburg, la princesse cachée !
Chut !
L-La princesse cachée ?
C'est quoi ça ?
C'est, eh bien...
Emile ?
Hayato, il y a en fait un secret que je garde depuis dix ans.
Le nom que je t'ai donné il y a dix ans,
Emilia Hermit, est un faux nom.
Mon vrai nom est Emilia Gudenburg.
En d'autres termes, une princesse de la famille royale de Gudenburg.
Une princesse ?
Désolée d'avoir gardé ça secret.
Et je suis peut-être une princesse, mais je ne suis que la troisième dans l'ordre de succession.
E-Euh...
Emilia-sama, quand cette mission sera terminée,
repartons ensemble à Gudenburg !
Je ne peux pas faire ça.
J'ai décidé que je ne retournerai jamais à Gudenburg.
Mais... savez-vous à quel point je me suis sentie seule sans vous ?
Je vous aime !
Claudia !
S'il vous plaît, revenez pour moi !
Désolée, mais...
J'aime Hayato plus que tu ne m'aimes !
Alors je ne retournerai pas à Gudenburg !
En d'autres termes, tout est de la faute de cet homme.
C'est exact ?
Kisaragi Hayato !
Fais un duel contre moi, et le gagnant remporte Emilia-sama !
Comment on en est arrivés là ?
Si je gagne, je ramène Emilia-sama à Gudenburg.
Si, par miracle, tu gagnes, elle reste sur le Little Garden.
Compris ?
Mais on a la mission demain,
et ce dojo est aussi...
Xuemei-neesama m'a expliqué la situation.
C'est notre dojo.
N'hésitez pas à l'utiliser.
Hayato, gagne pour moi !
Très bien.
C'est un match en une manche.
Le premier qui touche l'autre gagne.
Pas d'utilisation de Hundreds, bien sûr,
et pas d'utilisation d'Énergie Sensorielle !
D'accord.
Tu vas te battre avec une arme aussi minable ?
Pas de plaintes après.
Je me suis entraîné au kendo avec ça au Yamato.
Ça ira !
Alors je n'y irai pas de main morte !
Ok, commencez !
Qu—
C'était juste un petit test !
Regardez-moi, Emilia-sama !
Je vais lui refaire le portrait—
Tu es trop cool, Hayato !
E-Emilia-sama !
Tu vas payer pour avoir séduit Emilia-sama !
Je n'ai rien fait !
Assez parlé !
Prépare-toi à mourir !
Espèce de playboy ! Coureur de jupons !
Mais ce n'est pas ce qui se passe !
Je savais que je ne pouvais pas laisser Emilia-sama avec toi !
Je vais gagner ce combat, quoi qu'il en coûte !
Prends ça, abruti !
Le match est terminé !
Ça va ?
Tu as gagné !
C'est mon Hayato ça !
Hé, Emile !
P-Pas mal...
Kisaragi Hayato.
Ok, c'est assez d'entraînement.
Le duel est un combat en trois manches.
Personne n'a dit ça.
Ok, au meilleur des cinq ?
Pas question.
Alors on peut faire un pierre-feuille-ciseaux.
Dis, Emile, ça te ferait si mal que ça de rentrer un peu à la maison ?
Jamais !
Alors abandonne l'idée de me ramener avec toi, ok ?
Non !
Je n'abandonnerai jamais !
Tu vas me le payer, Kisaragi Hayato.
Eh bien...
J'ai toujours du mal à croire que tu es une princesse, quand même.
Allez, oublie ça.
J'ai faim.
Regarde, des Xiaolongbao frits !
T'es incorrigible.
Nuit au bord du lac