Tu vois ça, maman ?
On va enfin pouvoir chanter ici.
Sakura, la musique possède le pouvoir de rendre les gens heureux.
D'accord !
Le pouvoir de rendre les gens heureux...
Je me demande ce que Hayato fait en ce moment.
Imitation Girl
Bonjour. Hayato Kisaragi au rapport.
Vous disiez avoir quelque chose à me dire ?
Pourquoi êtes-vous habillée comme ça ?
Tu ne comprends pas, Hayato Kisaragi ?
C'est ma résidence d'été. C'est fait pour se reposer.
C'est tout à fait logique que je sois en maillot de bain.
Se pourrait-il que...
me voir en maillot de bain t'émoustille un peu ?
C-Ce n'est pas vraiment ça...
Pas très habitué aux femmes, n'est-ce pas ?
Avant de discuter, et si je te laissais m'admirer un peu plus dans mon bikini
pour te faire rougir davantage ?
P-Présidente !
Ne faites pas ça, Claire-sama ! J'ai dénoué...
Hein ?
Claire-sama !
Hayato Kisaragi !
Tu as vu, n'est-ce pas ?!
C'était un accident !
Je ne veux pas d'excuses !
Je vais te faire sortir de la tête le souvenir des seins de Claire-sama par la force—
Liddy ?!
Maudit soit ce Hayato Kisaragi...
Où est-il passé ?
Qu'est-ce que tu fabriques, Liddy ?!
Hayato Kisaragi est juste en dess—
En dessous ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
B-Bref, venons-en au fait.
Nous avons reçu un rapport du QG hier.
Il indique que lors de l'attaque des Savages le mois dernier,
une pierre variable a été dérobée sur les lieux du concert pendant le chaos.
Une pierre variable ?
Sakura Kirishima prévoyait de l'utiliser durant sa performance.
Et ils ne le signalent que maintenant...
Je ne cesse de dire au QG de partager toutes leurs infos avec Little Garden, mais ils n'écoutent jamais.
Une pierre variable est un minerai extrêmement rare.
Rien ne garantit que les voleurs ne reviendront pas pour en chercher d'autres.
Nous ne savons pas qui pourrait se cacher, ni où.
Hayato Kisaragi, assure-toi de garder l'œil ouvert.
Nous comptons sur toi pour protéger Sakura Kirishima.
J'ai compris.
Je m'assurerai que ma mission de cet après-midi soit un succès.
Parfait.
Maintenant, passons aux affaires privées.
Hayato Kisaragi,
je veux ma revanche.
On va faire un concours de natation.
Quoi ?
Ne t'en fais pas.
J'ai fait préparer un maillot de bain pour toi aussi.
Un... slip de bain...
On va bien s'amuser,
Hayato Kisaragi.
Il n'est pas drôle, ce Hayato Kisaragi.
Salut, Hayato.
Emile...
Emilia.
On ne sort pas très souvent, alors laisse-moi être une fille normale pour ce rendez-vous.
Mais et si d'autres élèves nous voient ?
Ça ira.
Nous sommes assez loin de l'endroit où le Little Garden est amarré.
Bref, qu'est-ce que tu en penses ?
Tu aimes ?
Je... heu...
Je te trouve mignonne.
Merci, Hayato.
Je suis vraiment heureuse.
Maintenant, c'est à ton tour de te changer.
Allez, viens. J'ai déjà repéré une boutique.
Hé, attends.
Emil...
Emilia. C'est bon comme ça ?
Oh.
Oui, c'est super.
Ça te va vraiment bien. Tu as la classe.
Je... je vois.
Qu'est-ce que tu regardais ?
Je pensais prendre un accessoire ou un truc dans le genre.
Et puis ça ferait un bon souvenir de notre rendez-vous.
Je pense que celui-là serait parfait.
Mais j'aime bien celui-ci aussi.
Et si on en prenait un ?
C'est moi qui offre.
Quoi ? Vraiment ?
Bien sûr.
Youpi ! Merci !
Il te plaît ?
Oui.
Maintenant, je t'appartiens.
Hein ?
Quand un garçon offre un pendentif à une fille,
c'est une façon de dire qu'elle est à lui, non ?
N-Non, je voulais juste...
Je vais le garder précieusement.
B-Bref, et si on y allait ?
C-C'est pas bon.
Cache-toi !
Alors Fritz, quand est-ce que tu as eu ton permis de conduire ?
Quand tu ne faisais pas attention, évidemment.
Arrête de me traiter comme une gamine !
Ta tête est toujours à la hauteur la plus pratique.
Arrête ça tout de suite !
C'était flippant.
Quelle poisse.
Je n'arrive pas à croire qu'on soit venus dans le même magasin.
En fait, c'est Fritz qui m'avait parlé de cet endroit...
Quoi ?
Je ne pensais pas qu'on tomberait sur lui, par contre.
Mais enfin !
Je ne connaissais pas d'autres boutiques,
et je voulais au moins avoir un vrai rendez-vous de fille avec toi une fois.
B-Bon, on va attendre une ouverture pour filer.
Ce serait les ennuis assurés s'ils nous voyaient.
Vraiment ?
Ça ne me dérangerait pas de rester comme ça encore un peu, pourtant.
On l'a échappé belle.
C'est clair.
Je vais aller nous chercher à boire.
Attends-moi ici.
N-Non, c'est au garçon de s'en occuper.
C'est bon, t'inquiète.
Un appel d'urgence ?
Ici Hayato Kisaragi.
Il s'est passé quelque chose ?
On a une urgence.
Ne me dites pas que c'est un Savage ?
Non, ce n'est pas ça.
Sakura Kirishima a disparu de sa chambre d'hôtel.
Il semblerait qu'elle n'ait pas été enlevée, mais qu'elle soit partie de son plein gré.
Elle semble aussi avoir coupé le GPS de son PDA.
Mais où a-t-elle bien pu aller ?
C'est ce que nous essayons de découvrir.
Selon l'évolution de la situation, on pourrait avoir besoin de toi pour les recherches.
À vrai dire, je préférerais que tu t'y mettes dès maintenant, mais...
Présidente... C'est moi ou vous avez l'air en colère ?
Qu'est-ce que tu racontes, Hayato Kisaragi ?
Pourquoi serais-je en colère de savoir que tu fais les boutiques avec Emile Crossfode pendant que je travaille ?
Euh... je suis désolé...
Tu as aussi rejeté froidement mon défi ce matin.
Au lieu de t'excuser, tu n'auras qu'à te rattraper en venant faire les boutiques avec MOI la prochaine fois.
D-D'accord, ça ne me dérange pas.
Vraiment ?!
B-Bref, contacte-moi si tu apprends quoi que ce soit.
C'est compris ?
Je me demande où Sakura a bien pu passer...
Juste ici.
Hein ?
Sakura ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tout le monde te cherche.
Je suis venue te voir.
Ça te va plutôt bien.
M-Merci.
Mais c'est pas la question !
Comment as-tu su où j'étais ?
Tu ne le sais pas ?
Au cas où il arriverait quelque chose,
un client peut localiser son garde du corps par GPS.
Viens. On n'a pas beaucoup de temps.
Il y a un endroit où je veux aller avec toi.
Avec moi ?
Où ça ?
C'est un secret.
Mais je te garantis que c'est un endroit merveilleux.
Allez, on y va.
A-Attends une seconde.
Quoi ?
Tu as quelque chose de prévu ?
N-Non...
Si elle tombe sur Emilia,
ça va vraiment mal finir...
D'accord. Je t'accompagne.
Mais en échange, je veux que tu contactes Souffle-san.
C'est ma condition.
Entendu. Aucun problème.
En route, Monsieur le héros de l'archipel Zwei.
Tu pourrais nous appeler un taxi ?
La galère.
Désolé, Emilia.
Je te recontacte plus tard.
Je suis de retour, Hayato !
Hein ?
Hayato ?
Un message ?
Attends...
Qu-Qu'est-ce que je vais faire ?
Oui. C'est exact.
J'ai prévenu Emilia par message,
mais je suis sûr qu'elle va m'en vouloir.
Écoutez, je suis désolée d'être partie sans rien dire.
Oui.
J'ai quasiment fini la chanson pour l'album, alors ne vous inquiétez pas.
Ne vous inquiétez pas ?
Hayato, je te laisse expliquer la suite.
Allô, Sakura ? Tu m'écoutes ?
Quoi ?!
Désolé, Souffle-san. C'est Hayato Kisaragi...
C'est nous qui devrions nous excuser, Kisaragi-san.
Vous devez subir les caprices de Sakura.
Non, ce n'est rien.
Je fais juste mon travail.
Mais quel rabat-joie. Tu n'es pas drôle.
Oui, oui.
Je vous recontacterai à ce sujet.
Merci.
Elle veut qu'on soit rentrés pour les répétitions, impérativement.
Je le sais bien.
De toute façon, c'est parfait. Maintenant plus personne ne viendra nous embêter.
Alors, où est-ce qu'on va ?
Tu peux me le dire maintenant ?
Je t'ai dit que c'était secret.
Est-ce qu'on a retrouvé Sakura Kirishima ?
Oui.
Hayato Kisaragi vient de nous informer qu'elle est actuellement avec lui.
D'après les données GPS de son PDA,
ils se dirigent vers le Grand Canyon de l'île.
Quel désastre.
Quel abruti.
Regarde, Hayato.
N'est-ce pas une vue magnifique ?
Ouais.
C'est impressionnant.
C'est le Grand Canyon de l'archipel Zwei.
Je tenais absolument à te montrer ça.
Pourquoi moi ?
Tu es le héros qui a sauvé ce paysage...
Cet endroit précieux que ma maman m'avait montré.
Sakura...
Je suis désolée.
Quand je t'ai rencontré hier,
je n'ai pas pu m'empêcher de penser que c'est toi qui avais protégé ce lieu et préservé mes souvenirs avec maman...
...et je me suis un peu emballée.
J'ai agi bizarrement, non ?
Ouais.
Hayato, je tiens à te remercier encore une fois.
Merci d'avoir sauvé quelque chose de si spécial pour moi.
Hé, arrête ça. J'ai juste combattu sans vraiment réfléchir.
Je n'aurais pas pu gagner sans l'aide des autres Slayers.
Tu restes un héros à mes yeux.
Alors laisse-moi te remercier.
D'accord.
C'est une belle chanson.
Ma petite sœur la fredonnait souvent.
C'est impossible.
Ma maman a créé cette chanson pour moi.
Je ne l'ai presque jamais laissée entendre à personne.
Même là, je ne l'ai fredonnée que parce que je voulais que tu l'entendes.
Hayato, pourrais-tu me dire le nom de ta sœur ?
C'est Karen...
Est-ce que tu étais à Gudenberg lors de la deuxième attaque des Savages ?
Hein ?
Dans l'abri en centre-ville ?
O-Oui...
Se pourrait-il que...
À cette époque, quand j'avais perdu ma mère et que j'étais toute seule, ce frère et cette sœur m'ont dit qu'ils aimaient ma façon de chanter.
La sœur s'appelait Karen.
Je n'ai pas pu entendre le nom du frère.
Alors c'était toi, Hayato...
J'ai chanté la chanson que maman avait composée pour moi.
Et à la fin, le frère m'a dit...
"Je n'y connais pas grand-chose en musique,
mais ton chant me fait me sentir mieux."
Je n'arrive pas à y croire.
Je ne peux pas croire que ce garçon—
celui qui a changé ma vie entière—
c'était toi, Hayato.
Ta vie ?
Oui...
Quand tu m'as félicitée à l'époque, j'ai commencé à aimer le chant.
Ça m'a redonné confiance en moi.
Et c'est ce qui m'a donné envie de devenir chanteuse.
Je n'aurais jamais pensé que nous nous rencontrerions ainsi.
Je suis tellement heureuse d'avoir continué à chanter.
Mais nous ne nous sommes vus qu'une fois, non ?
Tu étais partie dès le lendemain.
Oui. Mon père, que je n'avais jamais rencontré auparavant, est venu me chercher.
Peu après mon retour dans la patrie de mon père,
je suis tombée malade à cause d'un virus inconnu.
La même chose que Karen...
Souffle était l'ingénieure génétique qui s'est occupée de moi au début.
Mais mon état ne s'améliorait pas.
Au contraire, j'ai perdu ma voix,
et je n'étais plus capable de chanter.
Mon père, sans rien demander à Souffle,
m'a vendue à un centre de recherche de Warslarn.
Là-bas, on nous a injecté un vaccin fabriqué à partir de fluides de Savage,
sur ordre du directeur du laboratoire, Vitaly Tynyanov.
Plusieurs enfants sont morts parce que le vaccin était trop puissant.
Mais j'ai survécu et j'ai recommencé à pouvoir chanter.
J'ai été sauvée par le vaccin de Vitaly.
Cependant, ils ont continué à injecter le vaccin aux enfants qui avaient survécu.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Le but de Vitaly n'est pas de guérir des maladies.
C'était de transformer artificiellement des humains normaux en Slayers.
Même quand nous étions capables de déployer un Hundred,
ils continuaient les injections pour tenter de nous donner des pouvoirs encore plus forts.
Peu importaient les effets secondaires, ils continuaient.
Latuni !
Chante, Sakura.
Bien sûr.
Et j'ai chanté.
Parce que tout le monde se calmait quand je le faisais.
Pour qu'ils puissent se sentir un peu plus apaisés.
Encore et encore.
Mais pas un seul n'a pu se rétablir complètement.
Sakura !
Par chance, j'ai survécu.
Ma maladie a été guérie, et même si je ne peux pas me battre,
je suis désormais une Slayer.
Je peux même chanter,
et être Sakura Kirishima, la diva.
Mais je...
Donc tu es une Variant toi aussi.
Hayato, comment connais-tu les Variants ?!
Oh...
Et tu as dit "toi aussi". Qu'est-ce que tu voulais dire par là ?
Euh...
Eh bien, je suis un Variant aussi.
Toi aussi ?
Ouais.
Mais je ne le suis devenu que par accident.
Et je ne l'ai appris que récemment.
Je vois...
Tu es comme moi...
Wouah !
C'est génial, Hayato !
Sakura ?
Je veux dire, n'est-ce pas incroyable ?
Tu es la personne qui a changé ma vie, le héros qui a préservé mes souvenirs ici,
et un Variant qui partage le même destin que moi !
Et nous nous retrouvons justement ici pour passer du temps ensemble ?
C'est forcément un miracle !
Calme-toi.
Je viens de trouver plein de nouvelles chansons !
Je ne peux pas rester là.
Je vais aller à la salle de concert et travailler sur l'écriture entre les répétitions !
Hé, Sakura, attends !
Hayato, dépêche-toi !
Oui, j'arrive !
Heureusement qu'ils avaient un bus.
Je ne pensais pas qu'il n'y aurait aucun taxi dans le coin.
Il n'y avait pas beaucoup de touristes là-bas.
Tant mieux.
C'est un endroit spécial pour ma maman et moi.
Je n'aimerais pas qu'il y ait foule.
J'imagine.
Mais je...
Hayato, tu as un instant ?
Ça va ?
Ouais...
Qu-Quoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je n'en sais rien.
Un Savage ?!
C'est mauvais !
Tout le monde à terre !
Ça va ?
Ouais...
Le Chant d'Amour de la Diva