Ally !
Accroche-toi, Ally !
Il n'a pas de noyau !
C'est quoi ce bruit ?
On dirait que le test est réussi.
J'espère que vous avez bien profité de vos vacances au Yamato.
Fête de l'école
Oui, merci.
Karen s'est bien amusée elle aussi.
Elle a pu voir tout le monde au centre de soins.
On a ramené quelques snacks, mais...
Ces brioches à la vapeur sont délicieuses.
Je n'arrive pas à m'arrêter d'en manger.
Alors, qu'est-il arrivé aux Hunters ?
Ils se tiennent plus ou moins tranquilles depuis leur arrivée.
Tous les trois restent cloîtrés dans notre centre spécial en sous-sol.
Mais ils refusent de nous donner la moindre information cruciale.
D'autre part, les services de renseignement du QG de Warslarn
ont découvert le laboratoire de Vitaly Tynyanov l'autre jour.
Quoi ?
Qu'en est-il de Vitaly ?
Malheureusement, elle était déjà partie.
Je vois...
On a tenté d'analyser les données de recherche laissées sur place,
mais les parties importantes avaient été effacées.
Quoi qu'il en soit, tant que Vitaly Tynyanov est dans la nature,
nous devons renforcer la sécurité.
Une force conjointe de Slayers de plusieurs pays assurera la sécurité pendant la Garden's Festa.
La Garden's Festa ?
La Garden's Festa est l'événement qui célèbre le lancement du Little Garden.
C'est une sorte de fête de l'école.
Comme l'événement sera ouvert au grand public,
nous resterons à quai au port de San Gría, au Liberia, pendant toute la durée.
La Garden's Festa de cette année va être géniale.
Je donnerai un concert lors d'un événement spécial.
Et j'ai une arme secrète super spéciale pour ça.
Hein ? C'est quoi ?
C'est un secret, par définition !
On termine actuellement les derniers préparatifs.
On réquisitionne tout le matériel nécessaire,
et comme on attend beaucoup de visiteurs,
on a commandé des robots de nettoyage automatiques supplémentaires.
Emilia-sama !
Vous m'avez manqué, Emilia-sama !
Pourquoi es-tu venue, Claudia ?
Je voulais vous voir, alors j'en ai fait la demande !
Je t'ai déjà dit que c'est "Emile" !
Emilia-sama !
Je suis Emile !
Wendy !
Merci d'être venue !
Reitia ! Fritz !
Ça faisait longtemps.
Comment va Ally ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai pas revue non plus depuis cette mission.
Je vois.
Quoi qu'il en soit, c'est sympa de vous avoir ici.
Merci.
Sakura ?
Elle ne va pas dans la chambre de Karen ?
Désolée, je suis en retard.
Commençons nos leçons.
Merci beaucoup.
Karen ?
Quoi ?!
Grand frère, pourquoi es-tu là ?
Oh, je suis désolé de t'avoir fait peur.
Euh...
Qu'est-ce que vous faites tous ici ?
Karen, tu vas chanter au concert de Sakura ?!
C'est exact.
Mon arme secrète, c'est Karen.
Mais Karen peut-elle le faire ?
Je veux dire, elle est physiquement fragile...
J'ai déjà pris cela en considération.
Karen, montre-lui.
D'accord.
En fait...
Un Hundred !
Il s'appelle Divine Card.
Elle pourra sauter et voler partout avec ça.
Mais je ne pensais pas que Karen serait capable d'utiliser un Hundred...
Pendant que nous la soignions,
elle a développé une affinité avec le Hundred.
Je ne m'y attendais pas non plus,
mais elle a un vrai don pour ça.
Karen travaille vraiment dur,
tant sur son entraînement au Hundred que sur ses leçons de chant.
Je veux faire quelque chose pour les gens grâce à mon chant.
Tout comme la musique de Sakura m'a donné de la force.
Karen...
M-Mais j'ai encore un long chemin à parcourir...
Je comprends.
Je suis sûr que tu peux le faire.
Continue comme ça.
Oui !
Pourquoi est-ce que tu me mets dehors ?!
Cet endroit est interdit pendant que nous pratiquons.
Tu devras attendre jusqu'au concert.
Quoi...
Il est maintenant temps pour la deuxième Garden's Festa de commencer !
Allez. Par ici.
Je n'arrive pas à croire que je doive assurer la sécurité ici pendant toute la Garden's Festa...
C'est terrible !
Je voulais qu'Emilia-sama mange une banane au chocolat !
Dis, "Ah !"
Une bouchée !
C'est bon !
Et je ne peux pas faire ça !
Je déteste cet univers !
Au diable.
Comme c'est la Garden's Festa aujourd'hui, il y a beaucoup de bonnes choses au menu.
Je ramènerai des bananes au chocolat pour le dessert plus tard.
Ils font la fête maintenant.
Je me demande à quoi pensent tous ces gens ici.
Nous sommes l'ennemi.
Ils ne vont pas nous avoir.
Tous les Slayers sont l'ennemi.
Je veux dire, ils ont pris nos Hundreds.
Mais ils n'ont pas pris celui de Nesat.
Parce qu'elle ne pourrait pas voir sans lui.
À quoi te servent tes yeux ?
Vous deux, ressaisissez-vous !
Vous ne vous rappelez pas ce qu'a dit Vitaly ?
Les Slayers essaient de conquérir le monde !
Enfin une pause.
Hé, regarde ça, Hayato.
Ils font un café ninja par là.
Et il y a un restaurant zombie juste ici.
On ne peut pas s'arrêter partout.
On va au concert de Sakura juste après, en plus.
Je sais.
Hé.
Les gens vont nous voir.
Juste un petit instant.
Hayato ! Emile !
Reitia ! Et Erica-san ?!
Pourquoi vous deux êtes habillées comme ça ?
Ce... ce n'est pas ce que vous croyez.
Il y a une explication à cela.
Noah et Xuemei nous ont recrutées pour ce maid café pendant notre pause.
Elles avaient vraiment besoin d'aide,
alors on a dû...
Je vois...
Qu'est-ce que tu crois faire, Emile Crossfode ?!
Je n'aurais jamais pensé voir la vice-présidente comme ça.
Quelle trouvaille rare ! Je devrais montrer ça à la présidente aussi !
Arrête ça, Emile Crossfode !
Je continue de prendre des photos !
Attends !
Efface ça tout de suite !
Pas question !
Hé !
Dis, Hayato, et si tu t'arrêtais avec Emile ?
Hein ? Au maid café ?
Deux maîtres sont arrivés !
Hé.
Bienvenue, Maîtres !
C-C'est assez incroyable.
Dis, Hayato.
Pourquoi tu deviens tout rouge ?
Hein ?
Tu aimes les soubrettes ou quoi ?
Non, ce n'est pas ça...
Hmph ! Si seulement je pouvais m'habiller en fille, moi aussi...
Et si tu essayais, alors,
Emile Crossfode ?
Hein ?!
Oh, du travestissement, hein ? Ça a l'air amusant.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je suis un mec ! Je ne peux pas porter une tenue de soubrette !
Tout ira bien, Crossfode.
H-Hé, Hayato !
Sauve-moi !
Erica-san, c'est risqué.
S'il s'avère qu'Emile est une fille...
Hein ?
Tu ne veux pas voir ?
Ça lui ira bien.
Le contraste entre une jupe courte et les cheveux longs...
L'éclatante et enchanteresse "zone absolue" !
Nous y voilà !
Une nouvelle soubrette "mâle", et une !
On dirait une vraie fille.
Et on a ces énormes seins !
Attends !
On ne dirait vraiment pas que tu as fait ça avec des serviettes !
Vice-présidente ?!
Kisaragi Hayato, pourquoi tu n'irais pas tâter un peu aussi ?
N-Non, je...
Lâche-moi...
Pourquoi pas ? Vas-y, presse-les.
Hein ?
Donne-leur un petit coup de main.
Quoi ?
Attrape ! Attrape !
Je ne pourrais pas...
Mais de quoi est-ce que tu parles ?
Attrape ! Attrape ! Attrape !
Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas,
Emile Crossfode ?
Eh bien, pas si c'est Hayato...
Attrape ! Attrape !
C'est bon ! C'est bon !
Ça ne te dérange vraiment pas ?
N-Non...
Pourquoi hésites-tu, Kisaragi Hayato ?
Ce ne sont que des serviettes...
Arrête de mettre autant de temps !
Hein ? Ça...
... ce n'est pas une serviette.
Hayato, c'est...
... du vrai...
Hein ?
Hé, attends !
On récolte ce que l'on sème !
P-Pourquoi prenez-vous des photos ?!
C'était le top.
Je vais envoyer ça à tout le monde.
Je vais faire de mon prochain doujin un numéro "Haya x Emi".
Je vois que de nouvelles rumeurs vont circuler.
Ça va être énorme !
En fait, ça ne me dérange pas que des rumeurs courent sur nous.
Ce n'est pas une bonne chose, tu sais ?
Je pourrais vous avoir en train de vous embrasser ensuite ?
Hayato...
Vice-présidente, faites quelque chose !
Eh bien, il est temps pour nous de retourner au travail.
On y va, Reitia Saintemilion.
Ouais, on y va.
H-Hé, Erica-san !
Erica-san !
C'est enfin le moment.
Désolé d'être en retard, Karen.
Grand frère, tu es venu !
Eh bien, j'avais promis de venir te voir.
Oui !
Alors, Karen...
Tu vas monter sur scène comme ça ?
Oui. Quoi encore ?
Eh bien, c'est un peu...
... révélateur ?
Hein ?
Quel pervers tu fais, frérot.
Ne dis pas des choses pareilles avant mon concert.
Eh bien, je m'inquiète juste un peu, en tant que frère.
Maintenant, je suis un peu nerveuse.
Fais quelque chose.
D'accord.
Karen.
Oh.
Tu es là, Hayato.
Oui. Je voulais souhaiter bonne chance à Karen.
Le concert va bientôt commencer.
Tu passes pour la deuxième chanson, Karen, tu dois te tenir prête en coulisses.
Entendu ?
Désolé pour l'intrusion.
Judar-san !
Hein ?
Vous voulez dire de Warslarn ?
J'ai entendu dire que la Diva, Kirishima Sakura, allait se produire.
Je suis venu vous souhaiter bonne chance.
Je pense que c'est un honneur que vous chantiez ici au Little Garden.
J'espère que vous ferez une merveilleuse performance.
Merci.
D'autre part, Kisaragi Karen.
Tu es la sœur d'Hayato, n'est-ce pas ?
O-Oui.
Je suis sûr que ta chanson s'avérera très puissante.
J'ai hâte d'entendre ça.
Merci !
Je prends congé.
2... 1...
Désolée de vous avoir fait attendre !
C'est parti !
Hundred On !
C'est l'heure du changement.
Oh, déjà ?
D'accord, merci.
De rien.
C'est tout ce dont j'ai besoin de votre part.
Bonne nuit.
Merci à tous !
Pour notre prochaine chanson,
nous avons une invitée spéciale !
Je me demande qui c'est.
Qui sait ?
C'est cette fille qui m'a fait aimer le chant !
Tout le monde, réservez-lui un accueil chaleureux !
La voici !
Karen ?!
B-Bonsoir tout le monde !
D-Désolée !
C'est bon, Karen.
C-C'est vrai !
Bonjour à tous !
Karen...
Je veux dire,
je m'appelle Kisaragi Karen.
Je suis malade depuis que je suis toute jeune.
Mais j'ai rencontré Sakura,
j'ai entendu son chant,
et j'ai trouvé la force de continuer à me battre contre ma maladie.
J'ai un rêve maintenant.
Je veux que ceux qui sont malades comme moi, ou dans une situation similaire,
entendent ma chanson.
Et...
... je veux aider d'autres personnes à trouver leurs rêves, elles aussi.
C'est la première étape vers mon rêve.
Hundred On !
C'est le Hundred de Karen.
Divine Card.
Crise au Garden