Revoyons le plan une dernière fois.
À 13 heures pile,
chaque escouade prendra un hélicoptère vers son point d'entrée désigné.
Vous passerez la nuit à éliminer tous les Savages croisés en chemin
pour un retour à la base demain à 17 heures.
Tout ça me va, mais...
C'est quoi ces répartitions d'équipes ?
C'est un honneur d'être dans la même équipe que vous, Emilia-sama !
C'est sûrement le destin qui nous unit !
Pas du tout !
Et je t'ai dit que je m'appelle Emile !
Kisaragi Hayato !
J'ai été sympa hier, mais aujourd'hui c'est un vrai combat qui nous attend.
Pendant cette mission, je vais te prouver que je te suis bien supérieur !
"Sympa" ? C'est toi qui as commencé...
Claudia Loetty.
Qu-Qu'est-ce qu'il y a ?
Je comprends que tu veuilles ramener Emile Crossfode dans ton pays,
mais c'est un atout précieux pour Little Garden et un membre important de notre équipage.
Présidente...
S'il insiste pour rester ici,
alors nous ferons tout notre possible pour le garder parmi nous.
Pourquoi dire ça maintenant ?
Nous allons nous battre ensemble,
je voulais simplement que tu saches ce que j'ai en tête.
J'espère qu'on est sur la même longueur d'onde ?
Très bien, j'ai compris ! Je ne suis pas si irresponsable !
Hayato, Emile !
Présidente, on est venus vous voir avant le départ.
Merci.
Vous êtes dans l'escouade F, c'est bien ça ?
Oui. Avec deux autres filles, Ally et Wendy.
En gros, tant qu'on ne croise pas de Savages,
je vais pouvoir profiter de mon propre harem privé.
Aïe !
Comment ça, un "harem" ?!
Je plaisantais ! C'était une blague.
Bien. C'est compris.
Les hélicoptères sont prêts.
Tout le monde en position.
Liu Xuemei, même si tu restes ici,
tu es une Slayer de Little Garden.
On compte sur ton soutien.
C-Compris !
C'est l'heure.
Nuit au bord du lac
C'est fini pour toi !
On ne peut pas la laisser monopoliser l'attention.
Ouais.
En voilà un.
J'y vais.
Regarde-moi bien, Kisaragi Hayato !
Hundred On !
Alors c'est ça son Hundred ?
Ouais. Claudia veut faire le spectacle, alors admirons-la.
Prends ça !
Tudor Rose !
Emilia-sama, achevez-le !
Pourquoi moi ?
Dépêchez-vous ! C'est notre chance !
C-Compris...
Hundred On !
On a réussi !
C'est bien mon Emilia-sama !
Je t'ai dit que je m'appelle Emile !
Tu ne trouves pas que je suis plus utile que Kisaragi Hayato ?
On a bossé en parfaite harmonie là.
C'est pour ça que tu m'as laissé porter le coup de grâce ?
Exactement !
C'est la première fois qu'on travaille ensemble !
Tu sais...
Qui se ressemble s'assemble...
Je ne détecte aucun autre Savage dans le secteur.
Ce n'est que le début.
On va en éliminer autant que possible jusqu'à notre départ demain.
Bien.
Regarde-les faire.
Il y a tellement de Slayers et de Savages au même endroit.
Une vraie mine d'or.
Laissez-moi le reste !
Rocket Knuckles !
T'es douée, Reitia.
Toi aussi, Ally.
Et de deux.
Mais ces deux-là consomment trop d'énergie.
Elles doivent tenir sur la durée.
Ouais.
La route est encore longue.
Tout se passe comme prévu, Claire-sama.
Oui.
On s'en sort mieux que prévu avec déjà cinq éliminations.
Kisaragi Hayato n'a toujours pas porté un seul coup fatal.
Tenez, Emilia-sama. Dites "Aah".
C'est parce que tu gardes toute la gloire pour toi, Claudia.
Mais...
Ça me va.
Ça ne me dérange pas de juste infliger des dégâts ou de servir de leurre.
Comme c'est galant.
Il essaie de faire son malin !
Claire-sama,
on annonce des averses pour cette nuit.
Je vois...
Une pluie légère ne devrait pas poser de problème,
mais il faudra faire attention avec les armes à faisceaux, évidemment.
On va se diviser en deux groupes pour dormir quatre heures chacun à tour de rôle.
Le groupe éveillé sécurisera le périmètre et montera la garde.
C'est compris ?
Je veux être avec Hayato !
Hé, Emile !
Tout le monde au dodo.
Emile Crossfode,
c'est dangereux de vous laisser seuls tous les deux !
Éloigne-toi de lui !
Quoi ?
C'est vrai !
Kisaragi Hayato est le seul garçon ici.
Il ne peut rester seul avec personne !
Je suis un garçon moi aussi !
Donc Emilia-sama et moi ferons équipe !
Pourquoi ?
Emilia-sama, soyez douce.
C'est logique que les deux seuls gars se mettent ensemble, Hayato et moi.
Tu crois vraiment que ton excuse va passer ici ?
Refusé.
Pourquoi je me retrouve avec la vice-présidente au lieu de Hayato ?
C'est comme ça, on n'y peut rien.
Bref, allumons le feu avant qu'il ne pleuve et que le bois soit mouillé.
Bouh.
Je... je n'arrive pas à dormir.
Kisaragi Hayato.
O-Oui ?
Dormir fait aussi partie de ta mission.
Tu ne seras jamais un bon Slayer si tu ne sais pas te reposer.
C'est vrai.
Tout est calme.
Il y a eu une averse, mais ça n'a pas duré.
D'après le QG, on a éliminé 42 Savages au total.
Il y en a plus que prévu dans le secteur.
On doit redoubler de vigilance alors.
On va se reposer maintenant.
On y va, Emile Crossfode.
A-Attends !
Hayato, on discutera plus tard !
Ça marche.
Bonne nuit, Emilia-sama !
C'est Emile !
Les étoiles sont belles.
Oui. Karen...
Ma sœur aurait adoré ça.
Tu tiens vraiment à ta sœur.
On n'est que tous les deux.
Elle est malade et ne peut pas voyager.
La famille, hein...
Désolé, je ne voulais pas...
Ce n'est rien.
J'espère qu'on pourra créer un monde
où tout le monde pourra se détendre et regarder le ciel, comme nous maintenant.
C'est pour ça qu'on se bat.
Excusez-moi...
Désolée de vous déranger en plein moment d'intimité.
Qu-Qu'est-ce qu'il y a, Claudia Loetty ?
Rien, mais à vous voir regarder les étoiles comme ça,
on croirait une scène romantique d'un film.
Ce n'est pas du tout ça...
Bref, j'ai cru voir
une ombre assez imposante se diriger vers le lac.
C'était peut-être juste mon imagination ?
Une ombre imposante ?
Je me disais qu'il pourrait y avoir un Savage là-bas.
Et si vous alliez vérifier tous les deux ?
On devrait ?
Je reste ici.
En cas d'urgence,
je réveillerai Emilia-sama et Erica pour gérer la situation.
Entendu.
S'il n'y a rien, puisque vous êtes déjà au bord du lac,
profitez-en pour vous faire un petit rencard.
Je ne vous dérangerai pas,
alors faites comme chez vous.
N-Ne sois pas ridicule !
O-On y va, Kisaragi Hayato.
Ce n'est pas un rencard. On fait juste une patrouille.
O-Oui.
Soyez prudents vous deux !
On dirait que ça a marché.
Il semblerait que la reine s'intéresse à Kisaragi Hayato.
S'ils commencent à se rapprocher,
je pourrai ramener Emilia-sama à Gudenburg.
Exactement comme l'a dit Claudia.
Oui.
Ici Claire. Répondez, Claudia Loetty.
Une erreur de transmission ?
Ce serait bête de rentrer et de le perdre de vue.
S'il est tout seul...
On peut s'en occuper dès maintenant.
Préz !
Kisaragi Hayato !
C'était surprenant. Tu as trébuché sans raison.
Je... J'aurais pu m'en sortir sans ton aide !
Mais merci.
Je t'en suis reconnaissante.
Ta tenue est toute sale.
Ouais.
Je ne peux pas rentrer comme ça.
Je voudrais me rincer d'abord.
Je n'arrive pas à dormir.
Je veux parler à Hayato un petit moment.
Emilia-sama, par ici.
Allez, venez.
Hein ? Où sont la présidente et Hayato ?
Emilia-sama, je déteste être celle qui vous l'annonce,
mais ils sont partis en rencard au bord du lac.
U-Un rencard ?!
A-Alors ?
C'est froid ?
Non, l'activité géothermique en a fait une source chaude.
Je peux bien me laver.
Je... je vois.
Donc la présidente et Hayato sont allés au lac ensemble ?
J'ai du mal à y croire.
C'est pourtant vrai.
Emilia-sama, vous n'avez pas besoin de rester avec ce coureur.
Rentrez à Gudenburg avec moi.
Non.
Pourquoi ?!
Même si la présidente et Hayato se mettent ensemble,
je n'abandonnerai pas.
Je ne veux pas fuir dans mon pays juste parce que quelqu'un d'autre m'a pris Hayato.
M-Mais...
Arrives-tu à mieux contrôler ton pouvoir de Variant maintenant ?
Eh bien, je n'ai pas eu de problèmes à l'entraînement,
mais il ne s'est pas activé en combat réel depuis la bataille des îles Zwei, donc c'est dur à dire.
Ça fait quoi quand ton pouvoir de Variant s'active ?
C'est dur à expliquer,
mais c'est comme si tes sens se détachaient de toi.
Le temps s'écoule lentement...
Elle a dû ressentir ça elle aussi.
Elle ?
Ma sœur, Liza.
Mais elle est différente de vous deux.
C'est un bébé génétiquement modifié.
Des fluides de Savage ont été injectés dans l'œuf fécondé,
et elle est née Variant.
C'est Vitaly qui a fait ça aussi ?!
Non. Cette femme n'était qu'une simple assistante.
La personne en charge du projet était Linis Harvey.
Notre mère.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Pourquoi ferait-elle subir ça à son propre enfant ?
Ma mère disait que
c'était pour vaincre les dieux à la guerre.
Vaincre les dieux à la guerre ?
Comme ma mère le souhaitait,
Liza a montré un talent de Slayer extrêmement rare, voire anormal, dès son plus jeune âge.
Mais un jour, elle a libéré un pouvoir interdit pour me sauver d'un Savage.
Claire !
Depuis ce jour, Liza dort ainsi.
Je dis "dort", mais en ce moment même, son corps
libère assez d'énergie pour alimenter tout Little Garden.
En d'autres termes, Liza est pour Warslarn...
L'atout maître de mon frère Judar.
La raison pour laquelle je suis capitaine de Little Garden,
c'est pour garder un œil sur les agissements de Judar.
Liza n'est pas un outil pour leurs ambitions.
C'est ma précieuse petite sœur.
C'est égoïste, tu ne trouves pas ?
Je fais comme si je servais une cause juste,
mais au fond, tout ce qui compte, c'est ma famille : ma sœur, mon frère et ma mère.
Présidente...
J'ai beau avoir des responsabilités,
je veux juste protéger ma petite sœur.
Kisaragi Hayato.
Penses-tu que cela fasse de moi un mauvais capitaine ?
Non. Je suis pareil.
Si ma sœur n'avait pas eu besoin de soins,
je ne serais peut-être jamais devenu Slayer.
Je pense que la plupart des gens se battent pour des raisons similaires.
La paix dans le monde et la justice sont de nobles causes,
mais tes motivations personnelles sont tout aussi importantes.
Donc je ne pense pas que ce que tu fais soit mal.
Kisaragi Hayato.
J'ai compris quelque chose en devenant Slayer.
Ce pouvoir peut redonner le sourire aux gens.
Si je peux défendre le sourire de quelqu'un en me battant,
c'est une raison suffisante.
Si je peux rendre ce monde meilleur, où tout le monde est heureux et personne ne souffre...
Si c'est ce que tu veux,
ton Hundred te l'offrira.
Kisaragi Hayato,
continuerais-tu à utiliser tes idéaux et ton pouvoir pour Little Garden ?
Je ferai tout mon possible.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est un appel d'urgence.
Kisaragi Hayato, tu as vu ma poitrine, n'est-ce pas ?!
Et tu m'as serrée fort...
Je... je suis désolé !
Prends ça !
Je m'assurerai que tu prennes tes responsabilités pour ça !
Ici Kisaragi Hayato de l'escouade E.
Je viens de recevoir l'appel d'urgence. Qu'est-ce qu'il se passe ?
Ici Zayed Huffman de l'escouade D.
Qu'est-ce qu'il y a, Zayed ?!
On vient d'être attaqués par trois Hunters. L'escouade D est anéantie.
Ils s'en prennent à toutes les escouades.
Tout le monde en alerte maximale.
Ça va ?!
Trois Hunters...
Ce sont forcément les mêmes que sur les îles Zwei.
Ce qui veut dire qu'ils doivent brouiller les communications.
Je m'inquiète pour Emile et les autres.
On rentre.
C'est Fritz.
C'est une fusée éclairante pour nous prévenir d'un danger.
Kisaragi Hayato, retourne à la tente et préviens Erica et les autres.
Moi, je vais les aider.
Mais si tu y vas toute seule...
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je suis la présidente du conseil de Little Garden.
Si mes camarades ont besoin d'aide,
c'est mon devoir d'intervenir.
Compris.
C'est pas de chance pour toi.
Les renforts arrivent d'une minute à l'autre.
Comment osez-vous !
Tu es la seule qui reste.
Comme tu l'as entendu, je ne tomberai pas avant l'arrivée des renforts.
Comme si tu pouvais nous arrêter.
Je vais t'achever en un éclair.
Limit out !
Le mode Variant ?
C'est tout ce que tu as ?
Ferme-la un peu !
C'est fini.
Je prends ton Hundred aussi.
C'est qui ?!
Comment osez-vous toucher à mes camarades ?
La Reine Parfaite !
Et elle porte son armure complète.
Tiens, vous me connaissez.
C'est un honneur.
Claire-sama.
Désolée pour le retard, Liddy.
Tu t'es bien battue pour leur tenir tête aussi longtemps.
Je suis désolée.
S'il vous plaît...
J'ai une question pour vous.
Dites-moi ce que vous savez sur Vitaly Tynyanov.
Pourquoi connais-tu ce nom ?!
Si vous vous rendez maintenant et parlez,
je peux garantir votre sécurité.
Mais même si vous refusez, vous finirez par me dire ce que vous savez.
Ça suffit !
Espèce de toutou de Warslarn !
Toute résistance est inutile.
Même avec votre pouvoir de Variant,
vous ne faites pas le poids face à mon armure complète.
Les renforts arrivent bientôt.
Abandonnez les Hundreds volés et rendez-vous.
De la pluie ?
Nee-chan. Nakri.
On dirait que la chance est avec nous.
Type Dragon