C'était génial, Hayato !
La chanson de Karen était vraiment superbe.
Ouais.
C'est vrai.
Très bien, tout le monde !
Maintenant, nous allons chanter une chanson ensemble !
C'est parti !
Crise au Garden
Elles sont vraiment mignonnes toutes les deux.
Ouais.
LiZA semble les apprécier aussi.
Claire-sama.
On nous signale qu'un agent de sécurité
a été retrouvé inconscient près de la porte du personnel.
Donnez-moi les détails.
La personne inconsciente est Wendy Velvet, dépêchée par le Liberia.
Elle n'a aucune blessure externe apparente et a repris connaissance,
mais il semblerait qu'elle ait perdu la mémoire.
Elle dit qu'elle ignore pourquoi elle est ici.
De plus, elle tient des propos étranges.
Elle parle d'un Savage sans noyau.
Un Savage sans noyau ?
Chris, demande à Charlotte de venir immédiatement.
Bien reçu.
Silver Blitz, tu peux le faire !
C'est bien.
Applaudissez-le bien fort, tout le monde !
Oh, mais ça va devenir encore plus intéressant !
Regardez ça.
Allez, Silver Blitz !
C'est bientôt l'heure.
Je pars en pause.
Je voulais vraiment voir le concert de Sakura Kirishima en personne.
Ça ne sert à rien de se plaindre.
On devra se contenter de la retransmission.
Ouais.
C'est quoi ça ?
Qu'est-ce que c'est ?
Une abeille ?
Ouais.
Mais il y a un truc bizarre.
On dirait un mécanisme.
Quelqu'un contrôle ce truc ?
Apparemment son propriétaire n'est pas dans le coin.
On ne peut pas la laisser là comme ça.
Capturons-la.
Hundred On !
Ok, tu l'as eue !
Elle s'est auto-détruite ?
Il y en a une autre là-bas !
C'est un relais électrique.
Si ça explose près de ça... !
Laisse-moi faire !
Hundred On !
Rocket Knuckle !
Je l'ai !
Excellent travail, Reitia Saintemilion.
Combien y a-t-il de ces abeilles ?!
On doit toutes les trouver et les détruire avant qu'elles n'explosent.
Vous deux, mettez les civils en sécurité.
Compris !
On a détecté des méchas de type abeille dans la Zone 4.
Zone 6 également.
Le relais électrique du Bloc 42 a été endommagé.
Impossible de maintenir le courant.
Passez sur l'alimentation de secours.
Envoyez des équipes de réparation.
Bien reçu !
Le réseau a été coupé dans plusieurs secteurs.
Je pense que ces types abeilles ciblent les relais.
Toutes les équipes de sécurité doivent détruire les abeilles et aider aux évacuations.
J'y vais aussi.
Passage sur l'énergie de secours.
C'est impossible que ces trucs soient apparus de nulle part.
Où étaient-ils cachés ?
QG de sécurité, nous avons un rapport d'urgence.
Regardez ça, s'il vous plaît.
Pendant qu'on évacuait tout le monde, on est tombés sur ça et on a pu l'enregistrer !
Quoi...
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Claire-sama !
Désactivez tous les robots de nettoyage automatiques,
et détruisez immédiatement ceux qui sont encore en marche !
Claire-sama.
Nous avons trouvé des pierres variables dans les débris des abeilles.
C'était de toute évidence...
...une attaque minutieusement préparée.
Un défi a été lancé au Little Garden.
Ce n'est pas possible !
En effet. Une seule personne pourrait être derrière tout ça...
Vitaly Tynyanov, j'imagine.
Chris, annonce que la Garden's Festa est suspendue pour le moment.
Et donne l'ordre d'évacuation.
Tout de suite !
Aussi, informe tous les étudiants en arts militaires qu'il y a une urgence.
Qu'ils aident tous à éliminer les abeilles et à l'évacuation.
Vous savez tous ce qu'il y a à faire, n'est-ce pas ?
Oui, chef !
Sakura.
Nous avons une urgence.
Je suis désolée, tout le monde !
Je sais que nous sommes en plein concert,
mais il semble qu'il y ait quelques problèmes à l'extérieur.
Restez calmes. Tout va bien se passer.
Nous allons vous évacuer vers les abris dès maintenant.
S'il vous plaît, gardez votre calme et ne bougez pas.
C'est plus sûr ainsi.
Je vous assure que tout ira bien,
il n'y a aucune raison de s'inquiéter !
Regardez ça.
C'est un enregistrement des caméras de sécurité.
On y voit Wendy Velvet.
Vitaly ?
Il semblerait qu'elle ait contrôlé Wendy pour s'introduire dans le vaisseau.
La Garden's Festa est ouverte au public, ce qui a facilité l'infiltration.
Je suis certaine que c'est aussi elle qui nous a envoyé les robots de nettoyage piégés.
Ce sont deux exploits qu'une personne ordinaire ne pourrait accomplir.
Seule elle, une ancienne technologue de Warslarn, en était capable.
Elle a ensuite accepté l'invitation de Judar.
Nous allons devoir renforcer la surveillance de ces trois-là.
Kisaragi Hayato. Emile Crossfode.
Ici Claire Harvey. Vous m'entendez ?
Je ne laisserai aucun d'entre vous s'échapper !
Allez !
Silver Blitz !
Hundred On !
S'il vous plaît, ne courez pas.
Ne paniquez pas, je vous prie.
Tout va bien se passer. Ne poussez pas.
C'était moins une.
On va aider la Zone 7 maintenant.
Vous êtes un vrai tyran, Vice-présidente.
Qu'est-ce qui se passe dans le vaisseau ?
Il paraît que des méchas de type abeille causent des problèmes.
Je me demande si tout ira bien.
Qu'est-ce qu'on s'en fiche ?
Moi, je voulais manger une banane au chocolat avec Emilia-sama.
Tout ça, c'est la faute de Kisaragi Hayato.
Devoir monter la garde ici, s'ennuyer autant, et ces trucs qui arrivent par là...
Attendez.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Appareils non identifiés en approche ! Distance : 200 mètres.
Pourquoi ne les a-t-on remarqués que maintenant ?
Distance : 100 mètres. On ne pourra pas les intercepter.
Ils arrivent !
Virus détecté dans le réseau de défense aérienne !
Une partie de notre radar est hors service !
Je vais remettre le système en ligne.
Des appareils non identifiés se sont écrasés sur le Pont de l'Aéroport et le Pont Arrière !
Évaluation des dégâts en cours !
Vitaly a été très impliquée dans la conception du Little Garden.
Il semblerait qu'il y avait une porte dérobée que j'ignorais.
Savage ?!
Ces Savage...
... n'ont pas de noyaux !
Des Savages sans noyaux ?
À l'écran.
Les armes conventionnelles n'ont aucun effet sur eux.
On s'en occupe !
Je suppose qu'on devrait les appeler des réplicants.
Ce sont des composites que Vitaly a créés à l'image des ennemis de l'humanité, les Savages.
Elle collectait des pierres variables et des noyaux de Savage pour créer ces réplicants.
Elle nous a déclaré la guerre...
Non, elle l'a déclarée à Warslarn.
Liddy, Erica, vous avez entendu ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Liddy, charge-toi d'intercepter tous les réplicants sur chaque pont.
Erica, détruis les types abeilles aussi vite que tu le peux.
Bien reçu.
Quoi qu'il arrive,
je ne laisserai personne être blessé.
Présidente !
Qu'est-ce qui se passe ?
Vitaly Tynyanov est derrière tout ça.
Vitaly...
Elle a déjà infiltré le vaisseau.
Je veux que vous rejoigniez la sécurité de ces trois prisonniers.
Nous ne les laisserons pas tomber entre les mains de Vitaly.
Compris !
Pas de problème. Comptez sur nous.
On ignore ce que Vitaly a l'intention de faire.
Soyez prudents.
Appareil non identifié en approche.
Il arrive par le haut.
C'était quoi ça ?
Tout le monde, gardez votre calme !
Restez calmes, s'il vous plaît !
Nous sommes sur le Little Garden !
Les Slayers nous protégeront !
L'appareil non identifié s'est écrasé sur la barrière.
Évaluation des dégâts.
Ils n'arrêtent pas d'arriver.
Ce sont des...
Réplicants.
Des Savages artificiels développés par Vitaly.
Des réplicants...
Ils sont imposants.
Puissance de la barrière aérienne : 98...
95...
Ils vont passer au travers !
Je vais y aller moi-même.
Je suis la seule capable de les gérer.
Chris, occupe-toi de la situation ici.
Non !
Claire-sama, vous devez rester au commandement.
Chris.
Tu es le commandant du Little Garden.
Seulement toi peux rallier les Slayers
et apaiser les nerfs de tout le monde.
Mais...
On va y aller.
LiZA est d'accord avec eux.
Présidente.
Je vous ai promis que
j'utiliserais mes capacités et mes idéaux pour protéger le Little Garden.
Kisaragi Hayato,
continuerais-tu à utiliser tes idéaux et ton pouvoir pour le Little Garden ?
Ouais.
Hayato, quand est-ce que c'est arrivé ?
Je, euh...
Entendu.
Je m'en remets à vous.
Cependant, il y a une condition.
Vous devez revenir vivants,
et vous devez protéger les gens ici sur le Little Garden.
Compris ?
Bien reçu !
Laissez la sécurité à Mei-Mai.
Elle s'occupera très bien de ces trois-là.
Qu'est-ce qui se passe au juste ?
C'est Vitaly.
Vitaly a dû venir nous sauver.
Mais Mei-Mai a dit qu'aujourd'hui était censé être un jour de fête.
Vitaly ne ferait pas de mal à de simples civils.
Elle fait tout cela pour se venger des Slayers et construire son monde idéal.
Elle n'attaquerait pas un jour pareil.
Mais...
C'était Vitaly !
Je suis en train d'attaquer le Little Garden.
Je veux que vous aidiez aussi.
Nos Hundreds !
Le Hundred de Nesat est toujours là.
Ils ont dit que je ne pourrais plus voir s'ils me le prenaient.
Quelle bande de naïfs.
Hé, Vitaly.
C'est quoi cette attaque ?
Ce n'est pas ce dont on avait discuté.
Je ne t'aiderai pas à blesser des innocents.
Et puis...
Quoi donc ?
Je ne pense pas que les gens d'ici
soient si mauvais que ça.
Je vois.
Tu ne me laisses pas le choix.
Qu'est-ce que tu fais ?
Vitaly !
Hé !
S'ils n'ont pas de noyaux, on n'a qu'à les mettre en pièces !
On va tous les anéantir ici même.
Ne les laissez pas entrer dans le vaisseau !
Sakura-san !
Tout va bien.
Je suis certaine qu'Hayato et les autres vont s'en occuper.
Nii-san !
Juste là !
La puissance de la barrière vient de tomber sous les 40 %.
Nous ne laisserons pas Vitaly faire ce qu'elle veut.
Nous allons protéger le Little Garden !
Tout le monde !
Oh non. J'ai fait une erreur.
Une automate...
Un robot fabriqué par Linis.
Je ne suis pas juste un robot...
Je m'appelle Mei-Mai.
Allons-y.
Attendez, je vous en prie !
Non...
Vous ne devez pas partir...
Amis