Hayato...
Avons-nous localisé la position actuelle de Hayato Kisaragi ?
C'est fait.
Nous avons demandé l'assistance de tous les Slayers à proximité.
Il doit tenir le coup jusqu'à l'arrivée des renforts.
Tu devrais pouvoir t'en sortir...
Non, je sais que tu le peux,
Hayato Kisaragi.
Le Chant d'Amour de la Diva
Je ne pensais pas perdre autant en mobilité et en puissance sans ma tenue variable.
Hayato, concentre-toi sur l'attaque !
Hundred On !
Sakura !
Je ne peux peut-être pas attaquer, mais je peux défendre !
Hayato !
Merci. Tu m'aides énormément.
Je vais en finir.
Pulvérise-le !
Ouais ! C'est mon petit mari, ça ! Je suis encore plus amoureuse de toi !
Arrête tes bêtises, lâche-moi. Les gens vont finir par croire n'importe quoi.
Ça ne me dérangerait pas.
Sérieusement ?
C'est bien Sakura Kirishima, pas vrai ?
J-J'arrive pas à y croire.
C'est pas possible.
Un Savage.
Sakura !
Fritz !
Je suis là aussi !
Hayato, je viens t'aider... enfin, vous aider.
Merci, Emile. Tu nous as sauvés.
Emile ?
C'est ce qui arrive quand on me laisse en plan comme ça.
Reitia !
Je sais !
Je n'ai pas pu atteindre le noyau !
Alors je vais m'en charger !
Il se régénère ?
C'est un régénérateur !
Un régénérateur ?
On a étudié ça en cours, non ?
C'est un Savage capable de s'auto-guérir.
On doit juste avoir son noyau...
Je vais lui trancher les bras à nouveau...
Fritz, Reitia, vous me couvrez ?
Pas de problème.
Hayato, donne-lui le coup de grâce.
D'accord. Mais...
Ça va aller.
Fais ce que tu as à faire.
Sakura...
Compris.
Hayato, il s'est passé quelque chose avec Kirishima ?
B-Bien sûr que non.
Je ne te crois pas.
Vous deux, gardez votre scène de ménage pour plus tard !
On y va !
Ouais !
Hayato !
Comment il peut régénérer ses bras aussi vite ?!
Arrête ça !
Il a réagi à sa voix ?
C'est parti !
Hayato !
C'est qui ce type ?
Hayato ! Hayato !
La voix de cette fille...
a réussi à atteindre le Savage ?
Intéressant.
Hayato, tu n'as rien ?
Trace On.
Même pas en rêve.
Limite atteinte.
C'est qui ces gens ?
S'il reçoit autant de fluides sur lui...
Hé ! Arrête !
Tu vas finir infecté et perdre la tête !
Je t'ai dit d'arrêter !
Reitia !
Ne gêne pas Nesat !
Comment osez-vous !
Trop lent !
Fritz !
Tu l'as cherché !
Emile !
Pas question !
Oh ? Tu as réussi à stopper mon Orthrus Liberio ?
Ces types, seraient-ils...
Pendant l'attaque des Savages le mois dernier,
une pierre variable a été volée sur les lieux du concert pendant la confusion.
Hayato !
Reste en arrière !
Le toutou du Little Garden essaie de jouer les princes, hein ?
Cette épée ridicule ne pourra rien contre mon Duo Valga !
Tu te débrouilles plutôt bien sans ta tenue variable.
Mais c'est ici que ça s'arrête.
C'est un Variant ?
Finissons-en !
Hayato !
Garde les yeux sur ton adversaire !
La forme de son Hundred a changé.
Il a l'air d'avoir des capacités spéciales, tout comme ma sœur.
Qu'est-ce que vous cherchez ?!
On dirait que notre travail est terminé ici.
Travail ?
Ce sont des noyaux de Savage...
Krovanh, ils se rapprochent.
On se tire, alors, sœurette ?
Vitaly sera sûrement ravi qu'on lui rapporte autant de noyaux.
Vitaly...
On dirait que tu vas vivre un jour de plus.
Tu veux les poursuivre ?
Non...
Nous ne pouvons rien faire contre eux pour l'instant.
Pas dans cet état, en tout cas.
Voilà l'escouade de secours.
Vous êtes probablement tombés sur des braconniers,
des Hunters.
Des Hunters ?
Des Slayers appartenant à des organisations illégales qui se fichent de la loi.
Le cadavre du dernier Savage inconnu a été retrouvé dans les terres désolées.
Le noyau avait été retiré, lui aussi.
Ils ont fait ça aussi, hein ?
C'est plus que probable.
Mais pourquoi des noyaux ?
Parce que la structure moléculaire des noyaux de Savage est presque identique à celle d'une pierre variable.
Attendez !
Vous ne pouvez pas dire ça à de simples étudiants !
Ça ne sert à rien de leur cacher la vérité.
Ou alors, tu essaies de dire que les jeunes n'ont pas besoin de savoir,
tout comme le pensent ton frère et ton père ?
Cela signifie-t-il qu'un noyau de Savage peut être reconfiguré pour servir de Hundred ?
C'est exact.
En pratique, cela veut dire qu'un noyau a la même valeur qu'une pierre variable.
D'un point de vue financier également.
Cela pourrait même modifier l'équilibre des forces d'un pays.
Quoi qu'il en soit, cette conversation doit rester strictement confidentielle.
Je suis simplement soulagée que vous soyez tous sains et saufs.
Au fait, pourquoi êtes-vous venus nous aider ?
Après avoir reçu l'appel d'urgence,
j'ai contacté ces deux-là.
Je savais qu'ils étaient dans le coin.
À ce sujet...
Fritz Glanz, Reitia Saintemilion...
Je ne peux pas permettre à quiconque de partir au combat sans autorisation préalable.
Emile Crossfode.
Tes actions auraient pu les conduire tous les deux à la mort.
J'aimerais que tu réfléchisses à ce que tu as fait.
D'accord...
Cependant, je reconnais que vous avez fait preuve de qualités exemplaires dans l'urgence.
Je vais envisager votre admission au sein des Selections.
On a réussi !
Ouais.
Je suis désolée pour aujourd'hui.
Je sais que nous étions en plein rendez-vous...
Non, ce n'est pas comme si c'était ta faute.
Les vêtements que j'ai achetés sont gâchés eux aussi.
On en achètera d'autres, tout simplement.
Tu pourras les choisir pour moi à nouveau ?
Bien sûr !
Hé, arrête. C'est pas le moment.
Pas envie.
Et si quelqu'un nous voit, tu fais quoi ?
C'est pas grave.
Si, ça l'est.
C'est demain le grand jour.
Ouais.
Je vais enfin pouvoir chanter dans cet endroit si spécial pour ma mère et moi.
Oui, ça a toujours été ton rêve.
Chante pour elle.
Non, Hayato !
Regarde bien. C'est comme ça qu'on fait !
D'accord...
Assure, Grand Frère.
Tu es le garde du corps de Sakura, après tout.
Ne sois pas ridicule quand tu l'encourageras.
Désolé.
Allez, on reprend depuis le début.
Sakura ?
Ton corps tient le coup ?
Je suis peut-être une création artificielle, mais je suis aussi un Variant.
Je vais parfaitement bien.
Tant mieux.
Karen attend ton concert avec beaucoup d'impatience.
Avec impatience, hein...
Sakura ?
Tout le monde dit aimer mes chansons.
On dit que les chants de Sakura Kirishima touchent le fond des cœurs.
Mais la vérité est tout autre.
Si mes chansons affectent tout le monde, c'est parce que je ne suis pas une chanteuse ordinaire.
C'est parce que je suis un Variant.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Actuellement, un grand nombre d'humains sont infectés par le virus Variant,
et c'est sur cela que je joue, puisque je suis un Variant moi-même.
C'est pour cela que je peux toucher leur cœur.
C'est pour cela qu'ils disent aimer mes chansons.
Mon chant n'est rien d'autre qu'une tromperie.
Sakura...
Mes chansons n'atteignent personne.
Ma propre voix n'est...
Je ne pense pas que ce soit vrai.
Tes chansons ont quelque chose de spécial.
Le virus n'a rien à voir là-dedans.
Tu l'as vu toi aussi, non, Hayato ?
Ce Savage a réagi à ma voix !
C'était à cause du virus, là aussi...
Pourtant, autrefois...
Autrefois, j'ai trouvé que ton chant était magnifique.
Je ne m'y connais pas trop en musique,
mais ton chant m'a fait me sentir mieux.
Ta chanson nous a touchés en plein cœur, Karen et moi.
Et c'était bien avant que tu ne deviennes un Variant, non ?
Oui...
Alors tout va bien.
Ta voix atteint tout le monde parfaitement.
Hayato, merci.
Je crois que je vais tomber encore plus amoureuse de toi.
Je vais donner le meilleur de moi-même pour le concert demain.
Ouais. J'ai hâte d'y être.
Hundred On !
C'est parti, tout le monde !
Amusez-vous bien aujourd'hui !
C'est génial ! Sakura est trop classe !
Ouais.
Je vais chanter cette chanson devant vous pour la toute première fois.
C'est une chanson très précieuse pour moi.
C'est...
Tu t'en souviens ?
Se pourrait-il que la fille de l'époque soit...
...Sakura ?
Son chant atteint...
...le cœur de chacun.
Vraiment.
Je n'arrive toujours pas à y croire.
Je ne savais pas que Sakura était la fille que nous avions rencontrée.
C'est pareil pour moi.
Cette nuit où je vous ai rencontrés, j'ai compris à quel point chanter pouvait être joyeux.
C'est grâce à cela que je suis devenue chanteuse.
Ça faisait longtemps. Merci, Karen.
M-Moi aussi !
Chantons ensemble la prochaine fois que nous nous verrons.
Comme on l'avait fait avant.
D'accord !
Charlotte, à propos de la voix de Sakura...
Laisse-moi faire.
Je vais m'en occuper, je te le promets.
C'est la moindre des choses.
Hayato, nous n'avons été ensemble que peu de temps, mais merci.
Ouais.
S-S-Sakura est en train...
d'embrasser Grand Frère ?!
Je reviendrai te voir, c'est promis, Hayato !
Très bientôt !
Hayato... Hayato.
C'est lourd...
Hein ?
D-Désolée !
Sakura ? Pourquoi... ?
Je t'avais dit que je viendrais te voir très bientôt.
Sakura Kirishima !
Je vous arrête pour intrusion illégale.
Hayato, j'ai peur !
Bonjour !
Pourquoi la Présidente et Sakura sont ici ?!
Vous deux, vous gênez, alors partez.
Pas vrai, Hayato ?
"Hayato" mon œil !
Éloignez-vous de Hayato Kisaragi !
Hé, c'est le dortoir des garçons ici.
Les filles n'ont pas le droit d'entrer !
C'est pour ça que la Présidente et cette fille doivent partir sur-le-champ !
Je rêve, quel culot de dire ça !
Tu ferais bien de te rappeler ta position ici !
Attendez !
Moi aussi !
Sortez tous d'ici !
Non !
La Princesse Rose Sauvage Capturée