Ils ont percé la Zone 9.
Ils se dirigent vers le Secteur 10 par le Couloir 117.
Je savais que Vitaly se dirigerait là-bas...
Secteur 11...
Liza...
Fermez toutes les cloisons étanches !
Amis
Bien reçu !
Grand frère ?
Hé, Claire.
Je me doutais que tu voudrais avoir de mes nouvelles à ce stade.
Laisse-moi m'occuper de Vitaly.
Ce n'est pas comme si nous étions des inconnus.
Mais, grand frère, Liza est...
Claire, fais-moi confiance.
Grand frère !
Liza...
C'est la galère, ils n'ont pas de noyau.
Ouais, ils n'ont aucun point faible apparent.
C'est parti.
Tu tiens à ton ami, hein ?
Soumets-toi à moi.
Vous n'êtes que des outils.
Merde...
Ce ne sont ni tes outils, ni tes esclaves.
Reste à ta place, automate !
Attends !
Tout le monde va bien ?
Ta jambe, ça va ?
Je m'en sortirai.
Ne t'en fais pas.
Je vais faire venir de l'aide immédiatement.
D'accord.
Merci... beaucoup.
Liza Harvey.
Qui aurait cru que nous nous reverrions ici,
Vitaly Tynyanov ?
Judar...
Tu savais donc que je viendrais ici.
Depuis le début.
Tu savais que je pourrais être là aussi, n'est-ce pas ?
Ouais. Ça m'a évité la peine de te chercher.
Qu'est-ce que tu mijotes ?
Tu le sais très bien.
C'est ma vengeance.
Tu as fait semblant de m'aimer, puis tu m'as utilisée et jetée.
Tu fais fausse route.
Assez !
Je vais détruire Liza sous tes yeux
et couler le Little Garden.
D'abord, je vais montrer à ces Slayers à quel point ils sont impuissants.
Qu-Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi ce boucan, à la fin ?
On détecte des ondes sonores émises par les réplicants et les abeilles.
Tout le vaisseau est impacté.
Il semble que ces ondes ciblent spécifiquement les Slayers pour les neutraliser.
J'émets des ondes sonores qui agissent sur le virus dont les Slayers sont infectés.
Ce n'est qu'une question de temps avant que le Little Garden ne tombe.
Impressionnant, Vitaly.
Ton travail est toujours aussi soigné.
Si je te disais que je te voulais à nouveau, m'aiderais-tu ?
Ne te fous pas de moi !
Je suis venue ici pour te plonger dans le désespoir.
Arrête ça maintenant.
On peut encore te sauver.
C'est la fin, Judar.
Non...
Pourquoi est-elle réveillée ?
Te souviens-tu de Sakura Kirishima ?
Kirishima... Sakura ?
Liza a réagi à ses chansons.
J'ai fait un petit pari, en espérant qu'elle s'éveillerait plus vite.
Tu m'as utilisée.
Tu as tout calculé, et tu as même mis le Little Garden en péril...
Aurais-je eu une autre raison de vouloir te revoir ?
Encore une fois, tu...
Judar !
Espèce de sale monstre !
C'est impoli de t'adresser à ma sœur sur ce ton.
Je te remercie, Vitaly.
Tu as grandement aidé mes plans à progresser.
Je me déteste d'être un tant soit peu heureuse d'entendre ça.
Désolé de t'avoir réveillée, Liza.
Tu peux te reposer dans la capsule.
Nous reparlerons le moment venu.
Non, grand frère.
J'ai quelque chose que je dois accomplir.
Hayato !
Emile !
Merde !
Je ne vous laisserai pas faire !
Si seulement j'avais le pouvoir...
Le pouvoir de sauver tout le monde !
Tu l'as.
C'était quoi ça ?
Tu as ta chanson.
Ma chanson ?
Oui.
Le pouvoir de dissiper ce bruit atroce.
De le dissiper...
Chante pour tout le monde.
Pour le Little Garden.
J'ai mes chansons !
Maintenant, vous allez pouvoir vous relever.
Karen, chantons pour tout le monde.
C'est parti !
Hundred On !
Je peux bouger ?
Ces voix...
Je sens mes forces revenir.
Hé, est-ce que c'est...
Sakura Kirishima et Karen Kisaragi ?
Le chant venant de la salle de concert annule le bruit.
Tous les Slayers reprennent le combat.
C'est ça, le pouvoir...
...de leur chanson.
C'est celle de Sakura et Karen...
Je peux me battre maintenant.
Je n'ai qu'une seule chance !
Tout s'arrête ici !
Réplicant de classe Trenta neutralisé.
Nous n'avons aucune victime.
Qu'en est-il de Hayato Kisaragi ?
Hayato Kisaragi est à zéro pour cent d'énergie restante,
mais ses jours ne sont pas en danger.
Tu as bien joué ton coup,
Hayato Kisaragi.
Le réplicant de classe Trenta se réactive.
Il est encore opérationnel.
Qu'est-ce que c'était que ça ?!
On détecte une énorme concentration d'énergie dans sa tête.
Il va faire feu !
C'est...
Nakri !
Grande sœur, prends soin de Nakri.
Vitaly !
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça !
Krovanh !
Chris, je sors.
Occupe-toi de tout ici.
Claire-sama !
Je dois le sauver.
Je dois le sauver. Je dois le sauver.
Je dois le sauver. Je doit le sauver.
Je dois le sauver ! Je dois le sauver !
Trace On !
Elle a copié le réplicant...
Nesat...
C'est mauvais.
Claire, tu m'entends ?
Qu'y a-t-il, Char ?
Elle est dans le même état que Liza quand elle a perdu le contrôle.
À ce rythme...
Ce n'est pas possible !
Elle va perdre le contrôle de son énergie et provoquer une explosion gigantesque.
Y a-t-il un moyen de l'empêcher de perdre le contrôle ?
Il y en a un.
Lequel ?
Si nous stoppons ses fonctions vitales,
maintenant qu'elle a été absorbée par le réplicant,
j'imagine que cela empêchera la catastrophe.
Hayato...
Hayato Kisaragi...
Tu es...
On dirait que nous nous revoyons enfin.
Oh, oui !
Est-ce que tout le monde va bien sur le Little Garden ?
La situation empire.
Cependant, Hayato Kisaragi,
tu pourrais être capable de la sauver.
Je peux... la sauver ?
S'il te plaît, sauve le Little Garden,
sauve cette fille,
et sauve ma sœur.
L'énergie augmente.
4 000... 6 000...
Claire-sama !
Elle n'est coupable de rien,
mais j'ai une responsabilité en tant que capitaine du Little Garden.
Je vais...
Attendez, je vous en prie !
Hayato Kisaragi ?
Laissez-moi un peu de temps pour sauver Nesat.
De quoi est-ce que tu parles ?
Des milliers de vies sont en jeu !
Je le sais.
But Nesat's life is just as important
as every one of those.
C'est entendu.
Cependant, j'y mettrai fin si c'est nécessaire.
Compris ?
Merci, Présidente.
Hundred On !
Nesat, tu m'entends ?!
C'est moi !
Hayato Kisaragi !
Hayato... Kisaragi...
Little Garden...
Slayer...
Les Slayers sont des ennemis !
Je ne prétends pas comprendre ta douleur et tes souffrances,
mais à un coup du sort près, j'aurais pu devenir comme toi.
Slayer !
Ennemi !
Sauve-la.
Je sais que tu peux le faire, Hayato.
Emile...
Laisse-moi faire.
Claire-sama, il nous reste moins de trois minutes maintenant.
Tu as entendu ça, Hayato Kisaragi ?
Tu n'as plus de temps. Dépêche-toi.
Nesat, écoute !
Tu es libre désormais.
Tu peux enfin vivre librement !
Libre...
Les gens comme Vitaly ne te contrôleront plus jamais !
Je veux protéger le Little Garden.
And I want to save you.
Crois en moi !
Croire...
...en toi...
Ce n'est pas forcément moi.
S'il y a quelqu'un là-bas en qui tu peux avoir foi,
alors ça peut être cette personne !
Sache que nous ne te trahirons pas !
Avoir... foi...
Claire-sama, on ne peut plus tenir plus longtemps !
Hayato Kisaragi !
Nesat!
Nesat, tu m'entends ?
Nesat !
Crois en nous.
En le Little Garden.
Croire... en toi...
Can I really trust you?
Tu le peux.
Nous sommes amis.
Des amis...
Bienvenue au Little Garden.
Hayato !
Tu as réussi, Hayato !
Ouais.
Grande sœur.
Merci d'avoir protégé le Little Garden.
Liza !
Dis, Hayato.
Il s'en est passé des choses depuis notre arrivée à l'école.
Ouais.
Et il s'en passera encore beaucoup d'autres, j'en suis sûre.
Mais je ne souhaite qu'une seule chose.
Ah bon ?
Mon vœu est de toujours rester à tes côtés.
Emile—
Je suis Emilia, pour le moment.
Emilia... moi aussi, je veux être avec toi.
Qui aurait cru qu'il y avait un endroit pareil dans l'école ?
Je vais pouvoir m'entraîner avec Noah.
Je suis sûre que le feu d'artifice sera magnifique.
E-Tout le monde...
Je suppose qu'on est désolés de vous déranger !
Frérot ?
Mais qu'est-ce que vous fabriquez ?! Vous êtes deux mecs !
Je... euh... c'est-à-dire...
Ça suffit, Hayato Kisaragi !
Comment oses-tu faire ça à la princesse
du glorieux Royaume de Gudenburg, Emilia-sama !
H-Hé ! Ne dis pas ça...
Hein ? La Princesse Emilia ?
La Princesse de Gudenburg ?
On dirait bien que je ne peux plus le cacher.
Emile...
Désolée d'avoir gardé le secret jusqu'ici.
Mon vrai nom est Emilia Gudenburg.
I'm actually a girl and a princess.
Quoi ?!
Une... une fille ?!
Et une princesse ?
Un roturier et une altesse.
C'est romantique, n'est-ce pas ?
Mais pas du tout !
Je lui avais pourtant dit de ne pas faire ce genre de choses...
P-Présidente ?!
Je me demandais où vous étiez passés,
et vous étiez en train de batifoler ici...
Présidente !
Calmez-vous !
En tant que capitaine du Little Garden, je ne peux pas laisser passer ça !
Présidente, espèce d'idiote !