Les renforts vont arriver d'une minute à l'autre.
Abandonnez les Hundreds que vous avez volés et rendez-vous.
De la pluie ?
Nee-chan. Nakri.
On dirait que la chance est de notre côté.
Nee-chan ! Nakri !
Trace On.
Au lieu de m'attaquer, elles s'en prennent à mes canons ?
Ça ne marchera pas !
Votre puissance est considérablement réduite sous cette pluie !
Alors prends ça !
Trop lent !
Je vais vous achever.
Type Dragon
Quoi ?
Zut.
Ça ne servira à rien.
Vous ne pouvez pas échapper à mon Everlasting.
Erica.
Présidente, ça va ?
Kisaragi Hayato.
Je suis là aussi.
Et de trois.
Vous ne pouvez plus rien faire maintenant.
Rendez-vous.
Tu plaisantes, j'espère !
On s'est toujours battus pour s'en sortir dans ce genre de situation.
C'est pas ça qui va nous faire abandonner !
Trace On.
Laissez-moi m'en occuper.
Le gars de tout à l'heure, hein ?
Si vous ne lâchez pas vos armes, vous ne pourrez plus bouger d'ici.
Vous allez finir empalés.
Alors achève-moi maintenant !
Comme tu voudras.
Nakri...
On dirait que c'est terminé.
Trace O...
Apparemment, tu ne peux pas répliquer instantanément ce que tu vois.
Et aussi...
J'imagine que tu ne répliqueras plus grand-chose si je te crève cet œil.
Tu vas me détruire l'œil ?
À quoi te servent tes yeux ?
À faire du mal aux gens ?
Ou est-ce...
... pour voir ce monde magnifique ?
Magnifique ? Tu parles ! Ne me fais pas rire !
La seule chose qu'on ait jamais vue, c'est le désespoir !
Les forts oppriment les faibles et les contrôlent !
C'est dans ce genre d'enfer qu'on a vécu !
Et on va...
... changer ce monde !
Et devenir enfin libres !
N'essayez pas de nous barrer la route !
Ne vous mettez pas en travers ! Ne nous gênez pas !
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ne traînez pas ! Continuez d'avancer !
Qu'est-ce que tu fais là ?
Retourne à ton poste !
Nesat !
Ça va aller ?
À ce rythme, elle va perdre la vue.
C'est pas possible...
Mais je peux lui offrir une nouvelle lumière...
Et de la puissance.
De la puissance ?
La puissance de devenir libre.
Ce sont ses souvenirs ?
As-tu une raison de te battre ? Une raison de gagner ?!
Oui !
Le Hundred...
Ce pouvoir peut redonner le sourire à tout le monde !
Si je veux protéger leurs sourires...
Si je veux protéger tous ceux qui me sont chers,
je ne peux pas perdre !
L'échec n'est pas une option !
Armure complète ?
Je dois rendre ce monde meilleur !
Un endroit où personne ne souffre et où tout le monde peut sourire !
C'est pour ça que...
... je me bats !
C'est impossible !
C'est possible si quelqu'un le désire vraiment !
Et c'est mon désir !
Je veux un monde où personne ne souffre... un monde heureux !
Krovanh !
Zut...
Je n'ai pas fini...
Je peux encore me battre !
Je dois me battre !
Il est consumé par son pouvoir de Variant...
Arrête !
Si tu continues à utiliser ton pouvoir de Variant,
ton corps va...
Je m'en fiche royalement.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Est-ce un Savage ?
C'est pas vrai...
C'est là que se trouve l'escouade B !
C'est mauvais ! On doit faire quelque chose !
Je sais, mais...
Ils sont toujours...
Hundred...
C'est un marché.
Décrétons un cessez-le-feu.
Je vais terrasser ce Savage pour vous.
Quoi ?
En échange,
on prend son noyau.
Arrête !
Si tu utilises encore ton pouvoir...
Ferme-la !
On en a besoin !
On a besoin de ce noyau !
Prends ça !
Quoi ?!
Une barrière à large zone !
Si on ramène ça,
on pourra vraiment devenir libres !
Et nous trois...
Krovanh, arrête !
Il est juste là, mais pourquoi...
Pourquoi je n'arrive pas à l'atteindre ?!
Pourquoi ?! Pourquoi ?!
Pourquoi ça se passe comme ça ?!
Krovanh !
Ça va ?
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Je ne te l'ai pas dit ?
Je veux créer un monde où personne ne souffre.
Alors, s'il te plaît...
Peu importe ce qui m'arrive.
Aide Nee-chan et Nakri...
Pas si vite !
Est-ce que les autres escouades attaquent ?
Présidente, si on tire tous les deux en même temps,
on pourrait peut-être détruire cette barrière.
Tentons le coup.
Attendez, Claire-sama.
À trois, c'est mieux qu'à deux.
Et à quatre, c'est encore mieux.
Demandons à tous les Slayers sur cette montagne capables de tir à longue distance
de tirer au même moment.
Et comment allons-nous les contacter ?
En ce moment...
Oh oui, nos transmissions...
C'est vous qui brouillez nos signaux, non ?
Où se trouve l'appareil de brouillage ?
Si on veut abattre ce Savage,
on doit communiquer avec les autres escouades.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Les communications sont rétablies.
Je vous remercie.
Erica, mets-moi en relation avec Little Garden.
Compris.
Hé, Claire.
On dirait qu'une situation imprévue se produit de votre côté.
Professeur Charlotte,
nous aurions besoin que vous fassiez un calcul immédiatement.
Voici ce que LiZA propose.
Si tous les Slayers à longue portée là-bas tirent simultanément,
cette barrière pourra être pulvérisée.
À tous les Slayers :
Vous avez entendu ça, pas vrai ?
Ouais.
On va se le faire, ce Savage ?
Je donne un coup de main.
Claire, nous avons le feu vert du commandement conjoint.
Alors moi,
la reine de Little Garden, je prends le commandement de cette mission.
Bien reçu !
Kisaragi Hayato,
tu porteras le coup de grâce.
D'accord !
Tout le monde, préparez-vous à tirer !
Bien reçu !
On détecte une énorme accumulation d'énergie chez le Savage !
C'est mauvais !
Ça ne marche pas... ?
Pourquoi ?
Pas assez de puissance de feu.
On dirait que certains Slayers n'ont pas pu attaquer car le Savage les a touchés juste avant.
On ne peut donc rien faire...
Il reste une solution.
Vraiment, Char ?
Je n'ai pas vraiment envie de suggérer ça,
mais LiZA recommande que...
Kisaragi Hayato partage son pouvoir de Variant avec toi, Claire Harvey.
Hein ? Attends...
Ça voudrait dire que...
Oui.
Kisaragi Hayato et Claire Harvey
doivent s'embrasser.
Quoi ?!
Non ! Jamais de la vie ! Pas question !
Ouais ! La présidente doit rester pure !
Où est le problème ?
Ça voudrait dire... que tu injecterais le virus Variant dans mon corps, c'est ça ?
Mais il y a un risque.
Cela aidera temporairement,
mais on ignore les effets à long terme que cela pourrait avoir sur ton organisme.
Je n'ai pas le choix.
En ce moment,
abattre ce Savage est la priorité absolue.
Ouais, mais...
C'est tout simplement impossible !
La suite dépend de toi, Kisaragi Hayato.
K-Kisaragi Hayato.
E-Est-ce que tu n'as pas envie de... m'e-embrasser ?
Euh...
Ce n'est pas ça le problème.
On détecte une autre poussée d'énergie chez le Savage !
Il va attaquer ! Dépêchez-vous !
Bon, j'ai compris !
Faisons-le, et qu'on n'en parle plus !
J-Je suis désolé, présidente !
Tu n'as pas à t'excuser.
Je sens quelque chose de chaud entrer en moi...
C'est l'énergie de Kisaragi Hayato...
Je me sens déborder de puissance.
Tout le monde, s'il vous plaît. Essayons encore une fois.
Bien sûr.
Bien reçu, reine.
Je suis prête quand vous voulez.
Tous les Slayers chargent leur énergie.
Charge terminée !
3, 2, 1...
Feu !
J'en finis avec ça maintenant !
On a réussi !
Hayato !
Achève-le !
Ne te perds pas.
Je peux le faire aussi !
Je ne peux pas perdre contre moi-même !
Quoi qu'il arrive !
Hayato !
Emilia-sama !
Hayato, où es-tu ?!
Hayato !
Hayato ! Hayato !
Hayato...
Les Slayers blessés se rétablissent bien.
C'est une excellente nouvelle.
Mais il nous sera difficile de participer à la suite de la mission...
Laissons le reste aux groupes des différents pays.
Euh... Claire-sama...
À propos de ces trois Hunters...
Je ne comprends pas ce que Judar-sama essaie de faire.
Pourquoi les transférer à Little Garden ?
Cela pourrait finir par représenter un risque pour nous.
Je partage ton inquiétude.
Qu'est-ce que tu mijotes,
grand frère ?
La lune est magnifique.
Elle croît et décroît.
Il n'y a plus de problème.
Il est hors de danger.
Hayato...
Tant que le virus Variant reste stable,
je suis sûre qu'il se réveillera bientôt.
Prends soin de lui.
Désolée de t'avoir fait forcer, Hayato.
Réveille-toi vite.
Emile-san ?
Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Eh bien, je, euh...
C'est ça. Il avait quelque chose dans l'œil...
Il n'est pas en train de dormir ?
On aurait vraiment dit que tu étais en train de l'embrasser.
Bien sûr que non !
Pourquoi est-ce que Hayato et moi ferions ça ?
Évidemment que non. Vous êtes tous les deux des garçons.
Ouais.
C'est louche.
Hayato !
Nii-san !
Karen...
Sakura...
Emile est là aussi.
Quel soulagement...
Bonjour, Hayato.
Tu as bien travaillé.
Alors Krovanh et les autres ne reviendront pas, hein ?
Peu importe.
Il n'y a plus d'obstacles à mon plan.
Fête de l'école