Quoi...
C'est quoi ce bordel ?!
Un Savage.
N...
Ne fais pas ça !
Encore ce rêve sur ce jour-là...
Qui était cette fille ?
Alors c'est ça le "Little Garden", le vaisseau-académie...
C'est ici que je vais vivre désormais.
Little Garden
C'est encore plus immense que ce que je pensais.
Bienvenue à bord
Hayato Kisaragi
Kisaragi ! Oui, toi, celui qui a le meilleur score de compatibilité Hundred de l'histoire !
Hayato Kisaragi !
T'es où ?
Réponds si tu nous entends !
C'est bizarre.
Il est peut-être sur un vol plus tard.
Je suppose que c'est ici.
Euh, c'est bien ici qu'a lieu la cérémonie de rentrée ?
Oui, c'est ça.
Attends !
Tu serais pas Hayato Kisaragi ?!
Pardon ?
C'est donc toi le nouveau recordman ?
C'est vraiment lui ?!
Il a l'air tout à fait normal.
S'il te plaît, signe-moi un autographe !
Hayato !
J'avais tellement hâte de te voir !
Aïe, aïe, aïe...
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Je m'appelle Emile.
Emile Crossfode.
Moi aussi je suis un nouvel élève ici, au Little Garden.
On va bien s'entendre, d'accord ?
Euh... oui.
Désolée, Hayato.
Je n'aurais pas dû crier comme ça.
C'est bien, Reitia.
Excuse-toi.
Fritz !
Je t'ai déjà dit d'arrêter de me traiter comme une gamine.
C'est ta faute, ta tête est à la hauteur parfaite pour ça.
Ils se connaissent depuis qu'ils sont gamins.
Ils sont vraiment proches, hein ?
Ouais.
Vous aussi vous avez l'air proches, alors que vous venez de vous rencontrer.
Oui. C'est limite si on ne dirait pas autre chose que deux mecs.
Sérieux ?
Qu'est-ce qu'on fait, Hayato ?
Je souhaite la bienvenue à tous les nouveaux élèves.
Nous serons vos hôtesses pour aujourd'hui...
Élève en deuxième année d'arts militaires au Little Garden
et vice-présidente du conseil des élèves, Erica Candle.
De même. Liddy Steinberg.
La capitaine du Little Garden,
ainsi que notre présidente, Claire Harvey, va maintenant s'adresser à vous.
C'est la présidente du conseil des élèves.
Ouais.
La reine, Claire Harvey.
Désolée...
Désolées pour le retard !
Ces deux-là...
En retard pour la cérémonie de rentrée, dès le premier jour ?
Vous ne manquez pas de cran.
N-Nous sommes navrées !
On était allées à l'aéroport pour accueillir Kisaragi.
Mais on n'a pas réussi à le trouver, et alors...
Assez d'excuses !
Hayato Kisaragi est présent depuis le début.
Hein ?
Noa Sheldon. Liu Xuemei.
Il n'y a pas de place au Little Garden pour ceux qui ne respectent pas les règles.
Prenez vos affaires et partez.
Je... euh...
Je trouve que vous y allez un peu fort !
E-Emile ?
Présidente ou pas,
vous ne pouvez pas les virer pour une simple erreur.
C'est injuste !
Hé !
Ne m'arrête pas, Hayato !
Je ne supporte pas ceux qui abusent de leur pouvoir.
Ouais, mais...
Vous deux, vous n'êtes pas en position de discuter.
D-Désolé.
C-C'est juste que... je ne pense pas qu'elles méritent d'être renvoyées comme ça.
Hayato Kisaragi.
Non, je vais dire ceci à tout le monde.
Vous n'êtes pas de simples étudiants.
Vous êtes de futurs Slayers qui risqueront leur vie contre les Savages.
Sur le champ de bataille, la moindre erreur peut être fatale
et anéantir une escouade entière.
Ce n'est pas une question de fréquence.
Désobéir aux ordres mène à la mort.
Mais il arrive que les ordres soient mauvais !
Ça suffit, Emile Crossfode.
Les ordres de Claire-sama sont absolus. Elle est la reine de notre département.
La "Reine", mon œil !
Hayato a un meilleur score de compatibilité Hundred qu'elle.
H-Hé !
Emile Crossfode, si tu continues à lui manquer de respect,
tu seras renvoyé toi aussi !
Même pas peur !
Essaie un peu pour voi—
Hé !
Très bien.
Puisque tu insistes, tu es expulsé avec les deux autres.
Hé, arrête de faire n'importe quoi !
Hayato Kisaragi.
O-Oui !
Te opposes-tu à leur expulsion ?
Euh...
Alors ?
Je...
Oui !
Quoi...
Mec !
Ces deux filles étaient en retard parce qu'elles me cherchaient,
et si ça n'était pas arrivé, Emile n'aurait pas...
Hayato...
Je sais que je suis mal placé pour dire ça,
mais je vous demande d'être indulgente.
Hayato Kisaragi, reste à ta place !
Très bien.
Présidente !
Que dis-tu de ça ?
Hayato Kisaragi.
Moi, Claire Harvey,
je te défie en duel.
Si tu me bats, j'annulerai leur expulsion.
On fera ça demain après-midi.
Rendez-vous au colisée principal.
A-Attendez une seconde. Je n'ai pas—
C'est d'accord !
Qui t'a demandé ton avis ?!
Vas-y, Hayato !
Hein ?
Tu peux gagner, c'est sûr !
Euh...
Attends...
Quoi ?
Mais à quoi tu pensais ?
Tu ne peux pas accepter un duel comme ça.
Je vais affronter la Reine, la personne la plus forte de tout Little Garden.
Ça ira, Hayato.
Je suis sûr que tu vas gagner.
Sur quoi tu te bases pour dire ça ?
T'inquiète pas.
Viens.
Oh.
Je vais te présenter une bonne amie.
Une amie ?
La technologue en chef de Little Garden,
la chercheuse principale des Hundred.
Alors c'est toi, Hayato Kisaragi.
Je m'appelle Charlotte Dimandius.
Appelle-moi Char.
Euh, d'accord.
R-Ravi de vous rencontrer.
Hein ?
*Renifle renifle*
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu viens de l'Empire de Yamato,
mais tu ne sens pas la sauce soja.
C'est pas censé être le cas...
Tu vas sans doute la trouver bizarre,
mais c'est ma talentueuse assistante.
Je suis Meimei.
Enchanté.
Et Char est si brillante qu'on la traite de génie.
C'est vrai ?
Est-ce une insulte ?
Je suis en âge de me marier, tu sais.
Emil—
Char, mon nom est Emile.
Tu avais oublié ?
Désolée pour ça, Emile.
Hum ?
Mais j'ai été surprise.
Un type qui n'a jamais utilisé de Hundred
va se battre en duel contre Claire Harvey.
Les nouvelles vont vite ici.
C'est LiZA qui me l'a dit.
LiZA ?
L'ordinateur autonome qui gère
tout ce qui se passe sur Little Garden.
Elle peut aussi s'exprimer et communiquer avec nous.
C'est donc ça, LiZA ?
Exactement.
Voici ton Hundred.
Je devrais t'expliquer deux ou trois choses avant.
Les Hundred sont les seules armes efficaces contre les formes de vie Savage.
Cependant, seuls les humains compatibles avec les pierres variables peuvent s'en servir.
On les appelle les Slayers.
Le Hundred prend diverses formes selon son utilisateur.
C'est de là que vient leur nom complet, les Armements du Siècle.
Claire Harvey utilise celui-ci.
Des canons flottants qu'elle contrôle par la pensée.
Un type Dragoon.
Elle est incroyablement forte.
Chaque Hundred est unique et possède son propre style de combat.
Mais l'objectif est le même pour tous :
protéger l'humanité.
Hayato, quand tu accepteras ce Hundred,
tu devras assumer cette responsabilité.
Tu es prêt ?
Oui.
Bonne réponse.
C'est mon Hundred.
J'ai préparé une zone pour t'entraîner.
Mets ta tenue variable et essaie-le.
Alors c'est ça une tenue variable.
C'est sacrément moulant.
Ouais.
Cette tenue s'adapte aussi à la forme de son porteur...
Mais qu'est-ce que tu regardes ?
On est deux mecs, t'as pas à être gêné.
Allez, sors ton Hundred.
D'accord.
Prends-le et imagine avec force l'arme qu'il doit devenir.
Dis "Hundred On" pour le libérer.
Compris.
C'est le moment d'essayer.
Ouais.
Hundred On.
Beau travail, Hayato.
Voici ton Hundred, "Flying Swallow".
C'est un type Chevalier.
Flying Swallow.
Mon Hundred.
Je savais qu'il serait super classe !
Bon, à moi maintenant !
Emile,
tu as déjà le tien ?
Ouais.
Il s'est passé deux ou trois trucs.
Hundred On.
C'est quoi ce Hundred ?
C'est l'"Arms Shroud".
Mon type Innocence est un peu spécial.
Type Innocence ?
Bref, le duel est pour demain.
On n'a pas une minute à perdre.
On va passer aux choses sérieuses !
Sérieuses ?
C'est impressionnant, Hayato !
Tu arrives déjà à créer une barrière d'énergie !
C'était même pas...
Attends, Emile !
Qui attaque les gens sans prévenir comme ça ?!
La présidente ne te fera aucun cadeau !
Espèce de crétin !
Hein ?
Aïe...
T'étais génial, Hayato !
Tu vas gagner, c'est une certitude !
Ouais, si tu le dis !
J'ai un plan.
Un plan ?
Et pour ça,
je vais t'entraîner sans relâche !
A-Attends !
Beau travail, tu as bien tenu le coup.
Maintenant, tu vas l'écraser demain.
Je ne suis pas si sûr que ça se passe si bien.
Hein ?
C'est ma sœur.
Karen
J'avais promis d'aller à l'hôpital juste après la cérémonie.
L'hôpital ?
Ta sœur est hospitalisée ?
Elle a une santé fragile.
Je suis venu au Little Garden pour qu'elle puisse avoir les meilleurs soins possibles.
Rentre au dortoir sans moi.
Pas de souci.
Désolé, Karen !
Je suis en retard !
Allez, tu ne pourrais pas me pardonner ?
Dans ce cas...
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
C'est bon, je te pardonne.
Ah, au fait.
C'était comment, la cérémonie ?
Eh bien...
Il s'est passé pas mal de choses.
Entrez.
Des obus !
Désolée de vous déranger, Karen,
mais les heures de visite sont bientôt finies.
Déjà ?
Je... je suis désolé.
Je vais y aller.
Quel obsédé.
Hein ?
T'es tout rouge parce que tu reluques la poitrine de Miharu.
Je ne...
Il se fait tard.
La lumière est allumée ?
Hein ?
Emile ?
Hayato...
Sors d'ici !
A-Attends !
Ne—
Oh, t'es réveillé, Hayato ?
Emile...
Aïe !
Aïe, aïe, aïe...
Pourquoi t'as fait ça ?!
C'est ta faute, t'avais qu'à pas te lever si brusquement.
T'es débile ou quoi ?
J'ai paniqué parce que ma tête était sur les genoux d'un autre mec.
Tout ça, c'est de ta faute pour commencer.
Voilà ce qui arrive.
"Entré sans frapper" ?
C'est ma chambre, je te signale.
D'ailleurs, qu'est-ce que tu fiches ici ?
Je ne te l'ai pas dit ?
On est colocataires.
Hein ?
Quoi ?
Et voilà.
Maintenant, enlève ta veste.
Je vais recoudre ton insigne.
Ça va aller ?
Je peux le faire moi-même.
Tu as un duel hyper important demain.
Laisse-moi m'en occuper—
Aïe.
Tu vois.
On doit soigner ça tout de suite.
Hein ?
H-Hayato...
Tu ne peux pas faire ça...
Ça va ?
O-Oui.
C'était rien du tout...
C'est plus forte que moi.
J'ai été pris dans une attaque de Savage il y a longtemps.
Depuis, quand je vois quelqu'un blessé,
je ne peux pas m'empêcher d'agir.
Hayato...
Merci.
Tu es prêt ?
Autant que je puisse l'être.
En garde.
Hundred On.
Le duel entre la Reine, Claire Harvey,
et le nouvel étudiant, Hayato Kisaragi, va commencer.
Maintenant, Hayato Kisaragi,
montre-moi de quoi tu es capable !
La Reine Invincible